## 036-001.誅仙篇

------

正文 【無限之催眠術士——誅仙篇】（01-02）

作者：27008252

字數：12924

------

### 第一章 初入青雲，水月、雪琪雙雙化奴

一覺醒來突然發現自己在一個純黑的空間內，不知面積，不知方向，不知時間，只有眼前一個光球散髮著淡淡白光，腦海里自動收到訊息：「輪迴者編號：３２２３，隨機抽取新手世界......抽取結果：誅仙，隨機抽取新手物品......抽取結果：一次性催眠卡＊３，１立方隨身空間。開始世界傳送，３、２、１。」

然後我特麼就再次失去了意識，不知是一瞬還是多久，再次醒來已經到了一個山清水秀之地。

啊，不管是哪，先起來再說，咦？四肢無力，身體好像被掏空，艱難的舉手到眼前看了看，窩尼瑪，這嬌嫩的小手，身體還原成嬰兒了，要不要這麼坑！有沒有這麼坑！這麼坑的系統誰見過！！！好了我服，先不管這個，剛才是說有什麼新手道具？在哪兒呢？念頭一起又收到了系統訊息。

叮！輪迴者意念即可自由開啟各項面板。

叮！新手世界身份安排：鬼王之子，碧瑤之，獲得臨時血統：半妖狐。

叮！線任務：臥底青雲。

好吧，此地山清水秀，估摸著也就是青雲附近了吧，看來按尿性接著就得來個青雲門的什麼人把我撿回去的橋段了吧？果不多久便有人禦劍飛來，趕緊喊倆嗓子，吸引吸引註意力。

來人相貌三十上下，鵝蛋臉形，細眉潤鼻，一雙杏目炯炯有神，一身月白道袍，風姿綽約，正是小竹峰七代首座--水月。

閒話不提，轉眼已是十五年過去，當日被路過的水月救下帶回小竹峰，現在已是小竹峰唯一男子，拜臨時半妖血統所賜修煉速度遠超普通人類，所以修為也是隻在陸雪琪之下的天才子，本來小竹峰皆是女子，我也該被轉送其他龍首之下，但咱是誰？早在聲帶發育完畢，能開口講話之時就對水月和當時還是個小蘿莉的位面女陸雪琪發動了一次性催眠卡（一次性催眠卡：強制將目標拉進催眠狀態一次），雖然道具只能使用一次，但各位紳士都懂得，催眠這種東西啊，只需成功一次就等於就永久控制了。

比如現在的水月，只要一聽到我對她說【變態師尊】就會進入催眠狀態，而陸雪琪我給他的暗示指令是【淫亂師姐】，由於水月修為高深，陸雪琪也是位面女，這些年來我一直不敢對她們真正下手，只是反覆導入以加深信任，如今水月和陸雪琪二人對其他人還是老樣子，但對我的信任幾乎已是到了言聽計從的地步，算算時間，草苗村慘案也快要發生了，張小凡即將上山，可不能讓他再跟雪琪發生交集徒增變數，於是我便決定，是時候下手了，能看能摸不能上的日子終於是要到頭啦！結束了一天的日常修煉回到住處水月已做好飯菜等著我和雪琪（現在我和雪琪都是水月的親傳子，跟水月住在一起）「【變態師尊】【淫亂師姐】」

隨著兩句指令出口水月和雪琪的瞳孔都失去了焦距。

「雪琪師姐，你會覺得今天的修煉特別累」

「是......特別......累......」

「那麼累了就去泡溫泉吧。」

「溫......泉......」

「但是我可是你最喜歡、最疼愛的小師呢，還有那個你最尊敬、最敬愛的師尊，你去泡溫泉怎麼可以不帶我們一起？」

「小師......師尊......」

「所以，等一下飯後你就會邀請我和師尊一起去之前我們發現的那個天山雪池泡溫泉。」

「是......」

由於長久以來的朝夕相處和信任導入，對雪琪的導入異常輕鬆呢，接著該是水月部分了。

「師尊，等一下你會同意和雪琪還有我一起去泡溫泉。」

「和你......雪琪......可是......」

水月果然修為高深，表情還是出現了一絲掙?之色「雪琪和我可是您最心愛的親傳子呢，師尊養育我們成人，又教導我們成才，我們只想以進孝道而已呢。」

「徒們......孝心......」

「是呢，我們只想聊表孝心而已，師尊何須推脫？」

「是......」

我以孝心做突破口，終於讓水月表情上的一絲掙?也消失了「你們兩個接著會忘記所有關於泡溫泉、洗澡之類相關的知識，所以到時候都會請我來教你們，而我是你們最信賴，最親近的人，所以不管我說什麼、做什麼都是正確的，你們不會有絲毫懷疑。」

「是......」

「是......」

「接著我數到３你們就會清醒過來，你們會忘記這個狀態下發生的一切，但會把我剛才的指令當做你們自己的想法表達出來。」

「是......」

「是......」

「３、２、１。」

隨著我的倒數雪琪和水月又恢復了正常，飯後果然雪琪表現出一付很累的樣子，伸了個懶腰道：「總感覺今天的修煉特別累，師尊、師我們一起去泡溫泉吧，聽說對提神解乏很有效，剛好上次我和師發現了一個人跡罕至的無之泉呢。」

「為師最近也覺得有點疲累，那便一起吧。」

水月也表示了同意「師尊和師姐都去，那我自然也是要去的，只是泡溫泉潑為費時，不如師尊以外出歷練的藉口帶我和師姐去好了。」

嘿嘿，去了本少爺還能讓你們輕易回來？由於二人被我去掉了相關知識，自然是欣然同意，於是水月便以外出歷練為由帶著我跟雪琪出發去了天山雪泉，嘿嘿，讓水月找了藉口，這次有的是時間慢慢玩。

此處乃青雲山深處，千里冰封萬里飄雪，終年人跡罕至，唯獨這眼十里溫泉，霧靄騰騰美不勝收，初到此地之時便早有了今日之想，所以早已準備好木屋床鋪等生活物資，到了雪泉我便帶他們進屋毫不猶豫便脫光了衣服同時也讓雪琪和水月脫的只剩襪子，同時對二人說教到「這沐浴呢，自然是要先準備好沐浴液，這最高級的沐浴液當然男性的精液了」

「精液？」

雪琪驚道「不錯，師姐、師尊有所不知，男性的精液、尿液甚至大便，尤其是年輕、修道並且修為有成的修士的不但珍貴異常，對女性來說不單只能做繁殖之用，塗抹、沐浴甚至飲用都還有美膚養顏之奇效呢」

說著我在床上躺了下來「只是這榨精的過程就要勞煩師尊和師姐了。」

「無妨，空兒（水月給角起名長空）為我們甘願貢獻珍貴精液，如此孝心我們榨個精又算的了什麼呢？只是我跟琪兒都無此經驗，還須空兒講解一番。」

水月毫無自覺的說著淫亂倒錯的話語。

「這個簡單，師姐來用單腳輕踩我的陽物，輕輕摩擦便可。」

「這樣嗎？」

雪琪坐著絲襪美腿輕輕我足交。

「哦～師姐......可以再用力點，啊，對，就是這樣......好舒服，師尊來，趴下，從師姐腳下的縫隙中舔我的陽物～～」

看著雪琪表情上一片正常，冰冰冷冷卻赤身裸體用只穿著絲襪的美腿為我足交，水月則如同母狗般背對著趴著時而舔雪琪的美腳，時而舔著我的肉棒，時而又舔我的蛋蛋，爽則爽矣卻總覺得缺了點什麼，對了，看著水月晃來晃去的屁股我突然想起來缺了什麼，想著便把魔抓伸向了水月小穴撫摸了起來「師尊，來試試徒兒這手按摩手法如何？」

「啊～哈～～空兒，摸的為師那兒好舒服～～～」

「師尊那兒爽？徒兒愚鈍，不說清楚可不知道呀？」

「啊～～啊......哈......為師，為師的下陰，好，好舒服～～～」

這些年除了信任度以外也成功讓二人對我的羞恥心也下降了不少，同時也提高了二人的敏感度，才普通的愛撫就讓水月爽的話都說不清了「舒服就去給師姐下面也舔舔，讓師姐也舒服舒服去。」

我又下了一條惡意滿滿的指令，而二人卻把這一切都當成正常的沐浴、泡溫泉必做的過程完美的執行了起來。

「啊～哈～哈......師尊......好害羞......可也好......好舒服......」

「哦～啊～啊～啊......空兒～空兒～再快一點兒......」

「啊～哦～哈～啊......師尊......好舒服......琪兒......要去了......」

「哦～啊～哈～啊......空兒......為師......為師也要......去了......去了～～～」

「哦～啊～啊～啊～啊～啊～啊～～～～～～」

「哈～啊～啊～啊～啊～啊～啊～～～～～～」

隨著兩聲尖叫我們三人同時達到了高潮，我也射出了第一發超大量白濁液。

二人滿面笑容的將我的精液往臉上身上塗抹，可再大量的一發也只是一發，二人才涂滿臉部和胸部就用完了，看著二人一臉希冀向我望來，眼珠一轉，計上心頭「師尊、師姐，這精液珍貴不如用尿液代替？這尿液雖然效果不如精液好，但勝在量多，而且不止是我，師姐天資卓越修為一日千里；師尊修道多年，修為深厚，你們的尿液效果也都是非比常的，只是畢竟師尊、師姐二人都是女子之身，這尿液效果始終不如男子的，須內服方才有效。」

於是我讓水月在下把她雙腳至腰部抬起對折讓其可以看到自己的陰部，再讓雪琪坐上去，如此雪琪的尿道下面便是水月的嘴，而雪琪只要伏下身子便能舔到水月的陰部，二人便是這樣上演了一場師徒互相喂尿的變態戲碼，接著又讓二人如母狗搬跪趴好，自己扒開菊穴讓我插入，在二人菊穴裡分別放了半管尿，再用特製塞頭堵起來，卻不料這兩人在喂尿和塞肛塞的過程中又分別高潮了一次。

接著便帶著二人出屋入浴，說是入浴，其實也不過是另一場淫戲的開場罷了，嘿嘿。

二人下了溫泉尿液灌腸還沒放開皆是不太適應，數次想要拔掉肛塞都被我以時間未到，過早放水，尿液會失效為由阻止。

「師，似乎師姐突然忘記泡溫泉的方法了，教一下師姐吧。」

不出所料，二人被我暗示忘記了一切相關知識，又只好向我求教了，不過我教的方法麼，嘿嘿。

「師姐、師尊，這泡澡沐浴的方法，最上等、最能讓人放鬆的莫過於男女雙人互助、互洗了，至於方法麼，師姐、師尊讓我來幫你們洗一次不就知道麼。」

說著從背後抱住了雪琪，魔抓更是伸向了她的雙峰「師姐剛才塗抹的精液效力已被皮膚吸收，現在就由小來為師姐洗去精斑同時按摩刺激藥效更好發揮～」

一邊說著一邊胡亂的蹂躪著雪琪的雙峰，同時拔出肛塞，胯下陽物更是直入菊穴抽插了起來。

「哦～哈～啊～～師～師～這～這又有～什麼～說～說道？」

「嘿嘿，師姐，之前的精液被你和師父外敷用掉了，如今小再在師姐肛菊裡再來一發內服，精尿並，藥效更強呢～」

說著按過雪琪的頭來令其獻上香吻，雙手卻又伸向了水月「師尊稍後，徒兒伺候完師姐便在師尊菊穴裡也來一發，在這之前便讓徒兒用雙手先給師尊按摩吧～」

「呵呵，徒兒辛苦了，又要消耗寶貴的精液，又要要服侍我二人，這些技巧似乎也並不難，就讓為師來幫幫你吧～」

水月說完竟開始對雪琪上下齊手起來，兩面夾攻之下，雪琪連小嘴也被我堵住，甚至連求饒之語都說不出口，沒一會兒便要高潮一次，在雪琪第三次高潮時我也終於同時在她菊穴裡射了一發出來，又把雪琪送上了第四次高潮，接著又迅速用肛塞重新塞住。

轉戰水月，同樣插入菊穴抽插之下，水月也是嬌喘連連「剛才多謝師尊相助，現在便讓徒兒來幫師尊一把吧～呵呵～」

剛上岸休息恢復了稍許體力的雪琪帶著媚笑又游了回來對水月上下齊手起來，直弄的水月欲仙欲死。

「呵呵，琪兒孝順，為師也不能毫無所報才是～」

而水月也是不服輸，轉了個身，從面對面擁抱著我改成了背對我，一把抱住了雪琪開始了香艷的報復，摟著二人，插著水月的菊穴，耳邊迴盪著二人瑩瑩嬌喘，終於在水月第二次高潮時我也在她菊穴內爆發了一波，同樣用肛塞塞好帶二人上岸回到了屋內。

「【變態師尊】【淫亂師姐】」

兩句指令出口水月和雪琪的瞳孔再次失去了焦距。

「師尊、師姐，你們二人如今不單身子被我看光，甚至在我面前表演互相喂尿，還用我的精液塗抹身體，還讓我的精液、尿液射進你們體內，簡直毫無廉恥，比最淫賤、下流的妓女都要不如，是也不是？」

「是......可是......」

不能二人反應我便繼續說道：「可是這一切都是因為泡溫泉、沐浴所致，這一切都是正常普通的沐浴方法而已，所以完全不須介懷。」

「是......不須......介懷......」

「雖然是因為沐浴所致，不須介懷，但畢竟你們做出了這些是，是不是在我面前，你們便似乎最淫賤、下流的妓女都要不如？」

「是......」

「既然如此，你們何不真正奉我為？我為，你們為奴，以後我們即使光明正大的做這些事也不用擔心任何人的眼光，是也不是？」

「不......我們......同門......而且......輩分......」

「那，既然如此，人前你們還是師尊、師姐，人後我等三人獨處之時我便是，你們便是奴，這樣就不須擔心被人知道有損聲譽，而你們又可以隨時享受到男性的伺候，如何？」

我見一計不成，又生一計，就是要讓他們認我為，只要成了第一步以後慢慢調教，有的是時間～「是......」

「哦？既已同意奉我為，那麼從現在開始，你們就要聽我的，對不對？」

「對......」

「從現在開始有外人在場，便如從前一般，但只要是我們三人獨處，你們便須稱我為人，而我麼，月奴、雪奴、騷貨兒、賤逼兒，反正各種淫賤下流的稱呼都是叫你們，記住了。」

「是......人......」

二人學的到是挺快，接著三人在泉邊小屋逗留了數日，好好體驗了一把二美在懷，君王不早朝的感覺，讓她們的身體、意識都習慣了各種淫樂玩法，接著我又給她們註入了不少淫亂的錯誤常識，最最重要的，當然是只要是三人獨處，不管我提出多麼淫亂變態的要求，她們身為奴隸也不能有絲毫反抗，必須無條件遵從。

現在，是時候帶著她們回青雲門了，可不能錯過了即將開幕的的大戲呢。

---------

### 第二章 跑偏的劇情，水月、雪琪的惡墮

回到小竹峰已是月余，子們覺得尊敬的師尊和雪琪師妹的肚子似乎變大了？不過有衣物遮掩，眾人也不做多想，但事實如何呢？事實便是這幾日在雪泉的淫樂時光我教會了水月和雪琪各種玩法，讓她們二人無論是身體還是精神都不再抗拒我的惡戲，回到小竹峰後的這月余時光更是幾乎每日夜晚都是讓水月開啟隔音陣法後師徒三人盤腸大戰，更是給她們下了更為惡性的暗示：其一、常識錯亂，二人與我獨處時幾乎任何日常之事都帶著淫亂的行為，日常對話更是一本正經、毫無自覺的說著各種淫言浪語。

其二、羞恥抹殺，二人與我獨處時羞恥心大幅降低，不管我提出多麼怪異變態的要求都會認真考慮。

其三、精尿中毒，如今二人被我調教的口味大變，精液和尿液反到是她們覺得最為美味的食物，有時候甚至會用精尿拌飯吃呢。

其四、性交依賴，二人只要一天不跟我做愛到高潮便會全身不舒服，尤其是菊穴、淫穴、乳頭，更是瘙癢難耐，而且只有我能給予她們高潮，若是自慰卻是不論如何也是差那臨門一腳，始終到不了高潮的。

但我卻從沒碰過她們的小穴，每次爆發都是讓她們視若珍寶的飲下去，或者外射看著她們欣喜的塗抹全身，又或者射入菊穴再用肛塞塞住。

說起來已經一月有餘沒讓她們上過大號了呢，也虧得是修道之人，忍了一個多月只是看起來腹部微微漲起而已，若是常人可能都已經活活憋死了。

可是為何不奪走二人的處女呢？那自然是因為有更加邪惡的計劃，只是如今時機未到而已。

「師～師～親親好師～淫奴師姐陸雪琪的尿尿憋了一整天了，實在憋不住了，求求師讓師姐入廁吧～～」

正想著未來的邪惡計劃，赤身裸體，只穿了一雙靴子的好師姐陸雪琪便向我發起了日常的訴求，「嗯，師姐就在師尊淫蕩的小嘴裡解決吧～」

而我，也給出了更為荒誕的回答，但陸雪琪卻不疑有它，向著同樣赤身裸體只穿著靴子的水月走去，接著水月便跪了下去，張大嘴巴朝著陸雪琪的陰部貼了過去，而雪琪則是雙腿分開站著，扒開陰脣，對著水月的小嘴放起了尿來。

其實二人的性格並未改變，比如陸雪琪，不管對我還是對其他人，依然是冷冷冰冰，水月也是嚴厲異常，只是因為被導入了錯誤的常識而毫不自知的進行著淫亂變態的日常。

說起來前幾日聽說龍首峰首座蒼松好像莫名其妙的受了傷，看來是已經去算計過普智了，大戲即將開幕，普智的遺物，不論如何也得分一杯羹呢，所以最近每日晚上都要潛行下山去草苗村蹲點，自然也就沒了時間寵愛她們，已經好幾天沒讓她們高潮了呢，她們忍耐的極限應該也差不多了吧？想到此處不禁又想起前幾日想到的邪惡計劃，想到得意處，差點笑出聲。

深夜，山下草苗村外一隱秘山洞，洞內隱有人聲傳出，一老一少，不猜便知，定是那普智老和尚在對張小凡傳授大梵般若，過不多久就見一老和尚面目猙獰，神情凶惡地沖出山洞，朝草苗村方向而去，是時候了「這位兄怎的三更半夜在這山郊荒洞昏迷？」

老和尚一走我就進洞弄醒了昏迷的張小凡，裝作偶遇狀搭話，可張小凡訥訥的不接話，只好又裝作熱心道：「可是遇上了魔門邪道逞凶綁架至此？在下青雲門子長空，雖然修為不高，但送兄台回家這等小事還是不在話下的，不知兄台家住何處？」

三言兩語便給了張小凡一個台階，將事情定性為魔門逞凶，完美迴避了普智之事，小凡本就不願提普智之事，見我如此猜測更是滿口應是，接著便是以護送其回家為由一同往草苗村回返。

由於小凡並未像原著那般昏迷至第二天，而是老和尚前腳走，他便被我弄醒後一同回村，雖然腳程慢了些，可到村時正巧趕上屠殺完畢意圖離開的普智，見到那熟悉的身影小凡當場就楞了，而普智見到小凡則是拔腿就跑，這時候我自是要裝出一副義正言辭的樣子「魔門妖人竟如此殘暴嗜殺，簡直喪盡天良，休走！」

然後便追了上去，可普智這種高手要跑又豈是我能追上的？故意在野外呆到第二日早晨才回到草苗村，不出所料，活口就只剩張小凡和林驚羽二人「節哀順變，在下無能，追了一夜還是讓那妖人跑了......」

我裝出一副哀傷的樣子拍了拍小凡和驚羽。

「沒用的，就算追上了，你也打不過他的......」

小凡突然冒出這麼一句。

「兄台這是何意？為斬妖除魔而死，死也死的其所，何況我看那妖人似有重傷在身，真追上了，死的還不知道是誰呢！」

我怒道，心裡卻暗想「這小凡似乎是要招了啊，果然讓他看到真凶這步棋沒錯，接著就是找機會討要嗜血珠了。」

果然小凡接著便將與普智相遇，得其傳承大梵般若與法寶嗜血珠之事一五一十的講了出來，那林驚羽也是見過普智的，得知此事更是驚怒交加，當場便跪在我面前求我帶其山上拜師，日後定要叫那天音寺的和尚血債血償！而此時扮演著大俠角色的我當然是趕緊將其扶起「二位兄台祖輩皆住於青雲山下，如今遭逢如此大變，我青雲自不會不聞不問，二位拜入我青雲門下也是理所應當，林兄是快快請起，只是張兄方才所說嗜血珠，實乃魔門法寶，最擅蠱惑人心，據張兄所言那老和尚平日慈眉善目，如今卻犯下如此滔天血案，或許也是重傷虛弱之下讓此物鉆了空隙，蠱惑了心智，還請張兄將此物交予在下，由在下轉交師長將其封印，切不能再讓它再有機會害人。」

我這一番義正言辭的發言果然讓小凡上套，輕而易舉入手了嗜血珠「還有張兄，得那和尚傳承大梵般若之事入門後切勿對任何人提起，我青雲雖是名門大派，可大派規矩也最是繁瑣，尤其是出身之別、門戶之見最是看重，而且聽說這佛道同修，初期雖讓人進境奇慢，可一旦兩門功法都到了一定火候，便可由奇慢變奇速，也算張兄的一場造化。」

得到了嗜血珠我又開始收買人心，正說著話又有幾人禦劍飛來，卻是大竹峰龍首田不易之妻蘇茹帶著女兒田靈兒與門下幾個子下山辦事，途經此地卻是見證了這場血案「你是哪峰子？為何再此？此地發生了什麼事？」

蘇茹一下飛劍便是連珠炮辦的三聯問。

「見過蘇師叔，子小竹峰長空，師叔勿怪子生性頑劣，昨夜偷潛下山，途經此地卻不料遇上個魔門妖人大開殺戒，子奮力追了一夜，奈何那妖人修為遠在子之上，終究是跟丟了，全村二余口如今只剩下張、林二位兄長了。」

蘇茹略一沈吟便做出了決定：「如此凶殘暴戾，魔門這是要卷土重來了麼，既如此你們三人都先隨我回山吧，驚羽、小凡之事我自會安排，至於長空你嘛，私自下山我自是要親自將你押回小竹峰交由你師父重罰，好叫你知道，門規不可輕犯。」

「是，但憑師叔吩咐。」

對於那位已經被我洗腦的師尊的「處罰」

不說恐懼，反而有些期待呢～回到青雲蘇茹便和田不易帶著張、林二人去找掌門安排去了，不出所料，驚羽因資質上佳被龍首峰蒼松看重選走了，而小凡則因資質不佳無人願意收留，田不易夫婦只好自己收下。

緊接著蘇茹便帶著我去了小竹峰，在水月面前狠狠告了我一狀，在外人面前水月也是橫眉冷目，怒發衝冠，不露一絲破綻，表示定會重罰於我，但是蘇茹走後嘛，嘿嘿，剛好藉故實行策劃已久的邪惡計劃。

「空兒，你可知錯？」

「子知錯，但憑師尊處罰。」

「好，知錯能改善莫大焉，希望你受罰後能記住教訓，以後莫要再犯。」

「此次你隨私自下山，但並未造成嚴重後果，反而救回那張、林二人一條性命，先過後功，為師決定對你先罰再賞。就先罰你一月之內每頓飯食都要為為師與琪兒足量精液拌飯，一月之後再賞你一月內可在琪兒的菊穴裡自由放尿。」

看著水月明明渾身赤裸卻努力擺出一副嚴肅的模樣，講著如此淫賤下流的話語我的雞巴當場就翹了起來，不過這種程度的福利平日也就是一句話的事，已經不能讓我動搖了，於是我決定徹底事實那個計劃，讓二人徹底墮落成我的母狗奴隸！「師尊且慢」

「你還有何話說？」

「子犯錯自然認罰，只是子認為有一人比起子來錯了更加離譜，所以更應該罰，而且該重罰！」

「哦？你說何人？」

「就是師尊您。」

說著就又開始對這裸體師尊上下齊手，先過起了手癮。

「哦？說下去，為師到要聽聽，為師何錯之有。」

水月卻只認真與我談話，對我的動作視若無睹「師尊，聖人有言：養不教，父之過，教不嚴，師之惰。子無父無母，師尊便是父是母又是師，子如今犯錯，是否全屬師尊之錯呢？」

「這......空兒說的有理，為師確實有錯。」

我一通歪理邪說，水月非但沒發怒反而認真考慮了片刻後認錯了。

趁著水月入套我更是得理不饒人，又開始了新一輪瞎掰：「師尊可知，子此次下山幸而遇上那妖人重傷而逃，若是遇上那妖人沒有受傷，那子甚至可能殞命，子身為我青雲門八代子中修為緊次於雪琪師姐的天才若是就此隕落，那將是我青雲門之大不幸，師尊可知錯？更有可能被其俘虜被迫習其魔功，喪失心智到時便不止是我青雲之禍，更是天下蒼生之禍，師尊可知錯？」

「為師......確實......大錯特錯，當罰......」

「因師尊之錯累得子差點犯下蒼生之大罪過，所以師尊之罰是否該由子來決定？」

「空兒......說的有理，不知空兒認為為師當受何處罰？」

「嘿嘿，就罰......就罰師尊從此刻開始，終生不得再行那男女之事，不得再享那魚水之歡。」

水月此時已是好幾天沒有高潮，渾身不自在，各個敏感帶更是瘙癢難耐，急需瀉火，本想著今晚一解那魚水之癮，此時一聽到如此懲罰哪裡肯接受，但其待人待己又以嚴厲著稱，有錯就該受罰，正陷入糾結之時我露出一臉陰謀得逞的淫笑又繼續說道：「然而師尊那魚水之癮又盛，如此懲罰未免太過不近人情，再加上師尊對子始終也是有著養育、授功之功，功過相抵不若從輕處罰，就罰......就罰師尊將為那萬師伯守了三多年的處子之身獻於子可好？「「好，有功便該有賞，有過自當該罰，為師鑄成大錯，自當受罰，這處子之身，空兒想要便拿去吧。」

水月本就數日不得高潮，性感帶瘙癢難耐，又被我上下其手，如今更是慾火焚身，意識混沌，只要得以發泄，不讓她禁慾，自是什麼都可以，但本少爺的計劃當然不可能如此簡單，本少爺非但要得到二人的處子之身，還要這二人求著本少爺取了她們的處子之身！想及此處又開始飆起演技來了「哎呀，不對，子該死，子該死。」

一邊說著一邊輕拍額頭顯出一付後悔莫及的樣子「空兒你這是......？」

水月迷茫道「師尊之前自願為奴，奉子為，可這奴之間若是尚未奪取奴之處子到也罷了，雙方隨時可以回頭，一旦這奪了奴的處子之身便......」

我隨口編著根本不存在的事情「便怎樣？」

水月卻深信不疑「便......」

我看了一眼此時已經慾火難耐開始蹲下自慰的水月道「便再無師尊水月，只有淫奴水月，都怪子一事鬼迷心竅，得寸進尺，竟對師尊產生不切實際的幻想，子該死，此事不若就此作罷了吧......」

「不可，有道是：天子犯法與庶民同罪，何況為師險些便犯了不可輓回之大錯，怎能因此徇私，來，空兒，莫要多想，插進來，奪取為師珍藏的處子之身吧。」

水月說著竟面對著我席地坐下，雙手拉開陰脣引我插入，不過還差最後一步，本少爺說讓你們跪著求本少爺就要讓你們跪下求本少爺！「師尊，這......可當真是想好了？」

我繼續假惺惺的添上最後一把火「為師想好了，空兒來把，為師不怪你。」

「如此......師尊，就如夫妻要行夫妻之禮一般，這奪奴處也需行奴之禮，師尊何等人物，這奴之禮無論如何也須隆重些，且不可在如此深夜無人之處隨意行之，不若師尊受累再忍耐一晚，此時先去沐浴休息，子去將這奴之禮的流程細節抄錄一份，待明日眾位師姐妹盡皆前來再行那奴之禮也不枉師尊一代宗師身份吶。」

「這......還是空兒想的周到，為師內心慎慰，一切就由空兒安排吧。」

第二天淩晨寅時，天還沒亮，此時小竹峰所有人都還在睡覺，我就起了個大早，將雪琪和水月喊醒，今天可是對她們來說重要的一天呢，將昨夜編好的奴之流程交予水月，第一條便是先將身體洗淨，雪琪去打水，而我則帶著水月外出佈置一個能將整個小竹峰所所有住房籠罩進去的大型幻陣，讓小竹峰所有子都進入夢遊狀態。

待得大陣完成，雪琪也將洗澡水準備好了，待水月沐浴完畢，讓她穿上平時他最愛的那套月白色道袍，當真是風度偏偏，仙風道骨，美的如同畫中的仙女一般。

接著再是為了一會兒玩的更加盡興讓二人進入催眠狀態，將二人的羞恥度調回正常，其他方面卻保持不變此時天已大亮，而被大陣影響的眾子卻並沒有醒來，而是都以夢遊狀態來到水月居集，而水月居外圍也早已布下陣法，從外面決計無法看到或聽到內部的任何情況。

待眾子都集完畢，水月出場，這青雲創派一來最荒淫的一場淫戲便要上演了。

只見水月一聲令下，包括雪琪在內，眾子紛紛寬衣解帶，將自己脫的只剩鞋襪（再次強調，小竹峰只有女子！）那場面當真是環肥燕瘦，各有所長，畢竟能修仙的女子外貌怎樣也不會跟醜搭邊，尤其是大師姐文敏，可算小竹峰除了水月、陸雪琪以外的第三美，只是雪琪如今手中還捧著一顆留影石，今日她的任務便是將這場淫宴從頭到尾，完完整整的錄製下來，不過現在的角可是水月，讓我們把鏡頭移回水月身上。

水月見眾子都脫好了便大聲說道：「眾子上我小竹峰修煉都是有些年月了，即便入門最晚的長空也已是一十五載，今日，為師要宣佈一件大事，既是我，青雲門小竹峰第七代龍首--水月跟我徒兒陸雪琪的終身大事！」

眾子雖是夢遊狀態，卻跟醒著無異，議論紛紛「師尊？和雪琪師妹？（師姐？）的終身大事？？」

「大家安靜」

水月雙手虛壓，待子平靜下來後繼續說道「不錯，便是為師的終身大事！月余之前，為師與琪兒不知廉恥，如同那最淫賤下流的妓女一般勾引了你們的小師長空，在野外發生了那?之事，後為師悔之晚矣，這月余以來為師一直在自我懲罰，懲罰自己與琪兒無條件滿足空兒的性慾，如同母狗一般任由其隨意玩弄發泄，以身飼徒，期其能夠幡然悔悟，放下這段孽緣......「水月一邊說著一邊自己也脫了衣服，露出身上這月余以來的調教痕跡，身上各種吻痕、咬痕、甚至少數鞭痕。

一眾子看見這等場面一個個都驚的目瞪口呆，水月卻毫不在意，邊脫，邊繼續說道：「直到今日，為師發現為師與琪兒的真性遠比當初想的更加淫賤，這月余以來非但沒有令長空悔悟，反而為師自己與琪兒兩人竟都愛上了這種受人所制，無力反抗之境。所以為師決定，今與琪兒一起日對長空行奴之禮，正式成為子長空的母狗性奴肉便器。」

說完同時也將衣服脫完的水月對著我跪了下去，標準的土下座五體投地，額頭緊貼地面「求人收下淫賤母狗水月，水月甘願獻上處子之身與體內元嬰任憑人用自身氣息汙染元嬰，從此永生永世受制於人。」

水月仍舊五體投地跪著，可她身上卻站起來一個與其一模一樣的虛影向我走來，說是虛影卻又可以真實的摸到，真是神奇，我毫不猶豫一把按倒水月的元嬰就衝著她的嘴脣吻了上去，同時下體也不停歇，一路高歌猛進，如同強暴一般毫不留情的瘋狂抽查，而水月雖然在遠處跪著可她與元嬰一心同體，感同身受，被我插的嬌喘連連，我沒有刻意忍耐，沒多久就在元嬰體內射了一發，隨著這一發精液與元嬰逐漸融不分彼此，這元嬰汙染就算是完成了，從今往後水月再也逃不出我的手掌心，只要我想，甚至隨時都可以控制水月的生死，甚至通過元嬰影響水月的思想、感覺等等。

接著就是重頭戲了，水月將元嬰收回體內，改趴為躺，兩腿抬起盡量分開，雙手將自己的陰戶扒開「請人奪取淫賤母狗水月的處子之身......」

謀劃多年就是為了此刻，已經沒必要在客氣，按住水月便是一插到底「啊......」

一聲嬰寧，雖然被催眠洗腦過無數回，連痛感都轉化成了快感的水月，此刻仍是流下了兩行清淚，但我可不會憐香惜玉，今天本來就是要在所有子面前盡情的淩辱玩弄水月以及雪琪。

「啊......人......進來了......水月，好漲......嗯，啊！人......」

「騷貨，說，小爺插的你爽不爽？」

說著便是一頓狠插「啊......啊......好爽......人......插的......水月，好爽......」

「大聲點，聽不見！要讓眾位師姐都能聽到才算！」

「啊......啊......哦......人！人插的水月好爽！」

「小爺哪兒插的你哪兒爽，不說清楚眾位師姐可是不明白的啊！」

「哈......哦......啊......啊......人的肉棒！插的水月的淫穴！好爽！好爽啊！」

「哦！啊！要去了！啊......！要去了！淫奴水月的淫穴被人插的要高潮了！啊！啊！啊！」

水月幾乎用盡了全部力氣大聲喊了出來，同時達到了平生最最刺激爽快的高潮，引發了激烈的潮噴，我也是趁機一發濃精毫不猶豫的射了進去，不過正常羞恥度的水月做完這一切已經羞恥的（還是爽的？）兩眼翻白，暈了過去，暈過去後還像的女童一般尿了褲子，尿水打濕了一地，但是小爺安排的節目還沒完呢，接著該輪到雪琪了。

只見雪琪將留影石交給身邊的文敏，讓她幫忙繼續錄製，自己走到我面前，如同水月之前一般五體投地：「求人收下淫亂性奴陸雪琪，雪琪甘願獻上處子之身與體內金丹任憑人用自身氣息汙染金丹，從此永生永世受制於人。」

因為雪琪的修為才只到金丹期所以只能金丹，不過金丹之時若成功了，以後到了元嬰期也不能擺脫控制所以並無影響，接著雪琪張嘴一吐，嘴中便飛出一粒金丹，這金丹迎風便漲，瞬間變大了很多倍，而後又開始變形，最終變成一個飛機杯自己套到了我的肉棒上，連同兩顆蛋蛋也都包裹了進去，最為神妙的是，這飛機杯濕熱多汁，就如同雪琪動情的陰道一般，又有細小似觸手之物來回舔弄，如同雪琪的香舌侍奉，而且還會自己動，各中神妙不足為外人道也。

同樣沒有刻意忍耐，一發精液射入內部，雪琪便控制金丹慢慢脫離我的肉棒，最後還原成原本的球型，將我的精液牢牢包裹其中，然後縮小吞入腹內，接著雪琪保持著爬姿緩緩爬到我腳下仰頭舔弄我的肉棒，將肉棒清理的乾乾淨淨，接著也是如同對待水月一般將雪琪一把推倒也是一通狂沖猛乾，在雪琪痛哭求饒的嗚咽聲中毫不留情的直接射入子宮之內。

此時先前昏迷的水月也已清醒過來，拉著雪琪對著留影石雙腿分開，雙手分別扒開自己的陰脣，展現出嫵媚的笑容，隨著陰道內緩緩留出的精液宣誓道：「母狗肉便器水月（變態淫奴陸雪琪）淫賤下流的元嬰（金丹）、子宮，確實收到長空人的精液射入了，母狗肉便器水月（變態淫奴陸雪琪）指天發誓從此時此刻開始心甘情願永生永世受制於長空人，永生永生為人之奴，永不反悔，永無怨言！」

恭喜師尊（雪琪師妹（師姐））覓得良～～～此時一眾子如同她們二人嫁人一般連聲恭喜，而祝福的方式麼自然也是淫亂無比，一群子將蹲著二人圍在中間，各自扒開陰脣一泡熱尿飆了過去，而水月、陸雪琪二人則用嘴巴盡力去接，接的越多便是受到的祝福越多，到是叫二人好好洗了一次尿浴。

最後的最後，終極彩蛋：讓二人抬高屁股跪趴在長桌上，分別封住功力後，將她們月余以來只有灌入從不被允許排泄的肛門，以普通女性的能力，同時拉開肛塞看誰噴的遠和中途高潮次數來決定二人的地位高下，結果第一次水月噴的更遠，但高潮次數少雪琪一次戰成平手。

於是只好重新灌水進去來玩第二次，第二次又與第一次相反，雪琪噴的更遠，但高潮次數卻是水月比較多，二人再次戰成平手。

於是又開始了第三次......已經不直到進行了多少次，二人始終都是平手，直到從上午玩到黃昏時分水月才終究因為體力不支而昏迷棄權，最終以雪琪勝利而告終。

待一切事了天色也已擦黑，便控制陣法令一眾子各自梳洗乾淨後回房睡覺，一直睡到第二天清晨，只是「這漫長的一夜」

小竹峰所有子都做了一個同樣的夢，一個淫邪無比，羞於啟齒的春夢，直到多年以後長空以另一身份重回此界她們才發現，原來這竟不是夢......

【待續】

------

【無限之催眠術士——誅仙篇】（03）
作者：27008252

字數：4626

### 第三章 水月雪琪的再調教記錄，文敏惡戲

叮！徹底改變世界角之一陸雪琪，獲得氣運掠奪２０%.叮！激發支線任務：世界掠奪。

什麼鬼！十多年沒有冒泡，幾乎被我忘記的系統突然出彈了２條系統公告。

【任務界面開啟】心念閃過，系統藍色光幕投影如期而至。

線任務：臥底青雲獎勵：？？？還是老樣子沒有任何其他信息。

支線任務：世界掠奪（詳細信息請另行查看）支線到是有了新信息。

【顯示支線任務世界掠奪的詳細信息】世界掠奪：努力奪取當前世界的氣運，當掠奪指數到達一定程度將會有極為豐富的獎勵。

目前掠奪指數３２％（陸雪琪：２０％；水月：２％；嗜血珠：５％；攝魂棍：５％）現階段目標：將掠奪度提高至５０％，獎勵：？？？【看來是掠奪到了角級的巨大氣運才能觸發的隱藏任務啊，而且這就３０％多了？不過水月好歹也是青雲七大龍首之一，居然只有２％的掠奪度？還不如燒火棍？不過剩下氣運到是不用擔心，不管是另一角碧瑤還是天書五卷，弄到不說５０％應該是沒問題的。】自從上次那場淫宴結束後我對二人的控制就如我的提線木偶一般，只要我念頭一起就能隨意影響他們的行為、感覺甚至思想，念及於此我便將二人保留記憶的前提下精神方面的設定都還原成了最初的時候，取消了原本導入的一切錯誤信息。

只留下的對我的絕對服從和肉體上對我無法自拔的渴望。

剛剛完成改造時二人差點當場崩潰呢，幸好我對二人擁有絕對的掌控之力才阻止了崩潰。

看著雪琪那幾乎憤恨的想要殺死我的憤怒表情，卻因為無法反抗而不得不驟著眉頭在半夜趴在其他子的房門上與我野那種害怕吵醒室內熟睡之人被發現而拼命忍耐的樣子。

看著水月身為師父，明明內心非常不願卻因為自身肉體的渴望，帶著那不甘、哀怨的神情接受我的各種變態淫虐，甚至動求歡來求肉體滿足的樣子。

這種爽快的征服感又如何是之前那種靠洗腦導入錯誤信息達到目的時候能夠比擬的？日子就這樣不論何時何地，只要念頭一起就可以在世界女陸雪琪身上隨意來上幾發，或是對平日裡高高在上的師尊水月淫辱調教一番的變態日常中又過去了幾個月。

如同原著一般的七脈會武，如同原著一般的冠軍齊昊，不同的只是四強曾書書的位置被我頂替了。

小竹峰一切如常，只是所有子從那日起便時常會夢到以雪琪、水月為角的淫夢，卻沒人註意到她們的師尊和雪琪師妹從那日起便再也不敢與她們目光對視。

經過幾個月時間不斷的調教，即使是還原了精神設置的二人也逐漸屈服在我的淫威之下，說起來水月的墮落速度似乎比雪琪更快呢。

雪琪雖然只要讓她動情就會變的淫蕩無比，但平常時候可是對我從來沒有過好臉色。

反而是水月表現的更加欲淵難填的樣子，經過幾次羞恥調教之後居然會動向我求歡了。

不過誰讓他輸了那場比賽呢？而且，不知為何，每次見到水月在眾人之中那高高在上又成熟絕美的臉龐便不自覺的想要欺辱她、折磨她、讓她痛哭流涕、讓她悲慘絕望。

最後，徹底毀掉她。

所以她被我命令成為供我跟雪琪發泄的肉便器，身上更是畫滿了我隨筆畫上去的各種淫亂塗鴉。

雪琪到是心善，從不找她發泄情緒，只是因為我的命令無法反抗而使用水月的小嘴處理小便。

而我則不同，心情稍有不順便是將她捆起來用鞭子抽上一頓，或是用各種淫具折磨一番，甚至強迫她玩各種露出、羞恥????，卻不想反而開發出了水月裸露癖和受虐狂的特質，現在她自己也說不清是愛我還是恨我呢。

另外，我這幾個月也並不是完全沈溺於美色，得到了嗜血珠自然不能放棄噬魂棒，只是當我費勁千辛萬苦終於找到攝魂棍後卻被水月一盆冷水潑了個透心涼，按水月的分析，此二物天生凶煞，若是融血煉不說我了，就是水月也沒有十足把握操控的了。

氣的我當場便把她扒光了，也不管現在還是光天化日之下，強迫她光著身子出去在眾子面前玩放尿????。

最後還是雪琪苦苦哀求才勉為其難饒了她一次，改成允許她穿戴整齊站在子群中放尿。

只不過最後我動了點小手段，讓水月在回來的路上尿停不下來，並且加強了尿騷味兒，一路走一路尿。

最後回到居所時已經神智恍惚的她當場就癱在了地上，身上最愛的那件月白色道袍已經充斥著洗也洗不掉的強烈尿騷味兒。

更讓我沒想到的是，這短短的一段路上，水月竟高潮了十多次。

發覺到水月特殊性癖的我突然黑暗心理髮作，想要試試這美人師尊究竟能被調教到多麼變態的程度呢？突然想起了雪琪說的，最近子們都在討論河陽城出售的一種新的奇特布料呢，有點在意呢。

「月奴。」

我對著還癱在地上起不來，下身一片泥濘，散髮著強烈氣味的水月喚道「呼……呼……人……月……月奴在……」

修為再強，說到底也還是個女人呢，連續高潮十多次也是喘的不行。

「我和雪奴都取得了四強之一，明日我便打算帶著雪奴一起下山，你就自己找個藉口離山去河陽城找我們吧。」

「呼……是……月奴遵命……」

「哦，對了，你這身衣服就別換了，就這麼穿著吧，明日也就這樣下山，哈哈。」

最後我又對水月下了一條惡趣味的命令，絲毫不管水月那哀怨的神情。

當晚，月黑風高，一看便知這深夜定是要下上一場大雨了。

但我卻沒有就此休息，而是牽著兩條裸體美女犬來到了大師姐文敏的閨房之內，這兩條美女犬自然就是雪琪和水月了，她們大概做夢也不會想到我會如此大膽吧，趴在門外已經滿足不了我了嗎？竟敢潛入大師姐房內了，這要是萬一弄醒了大師姐……「放心放心，大師姐一睡著就雷打不動，絕對不會醒的。」

我故意壓低聲音對安撫著她們，當然我是不會告訴她們事先我就在大師姐的房間裡下過一管吹煙，此煙名為「謎夢引」雖然名字起的好聽，但其實也不過就是一種安神藥罷了，能讓人陷入深度睡眠，輕易不會醒過來，但是配之前讓水月布下的夢遊陣可就厲害了，它能讓人處於睡眠與清醒之間，睡著時發生的一切事情都知道的一清二楚，但卻又不會清醒過來，不知情的人中了也只會以為是一場大夢而已，而我今天呢，便是要在離山之前給大師姐送上一場春夢了～我不顧雪琪那驚恐絕望的眼神，強硬的把它推上了文敏的床，隨後自己也爬了上去，讓雪琪跪趴在文敏身上，而我在她背後用雞巴輕輕的斯摩著雪琪的小穴。

而她竟然也濕了，真是有趣呢，明明緊張的雙腿都發抖了。

啪的一聲清響，我突然一插到底「啊……」

雪琪迅速用手捂住了自己的嘴，總算是把嬌喘聲壓了回去，緊張的看了看文敏，並沒有醒來才松了口氣，但雪琪的淫穴那一瞬間卻是明顯一緊，幾乎夾的我當場就要射出來。

「啪啪啪啪啪啪啪」

接著我又是一頓強插猛乾。

「嗯嗯啊哈哈嗯啊……師……人……慢一點……啊哈嗯嗯嗯……」

雪琪則是盡力壓抑著不發出叫聲。

「想要我慢一點的話，也是可以哦，雪奴你去親親大師姐，然後把她的睡衣都扒光，讓她也跟你們一樣清潔溜溜我就放慢速度怎麼樣？」

我輕舔著雪琪的耳垂在她耳邊輕聲說出了條件。

「啊啊嗯哈……怎麼……怎麼可以…啊…大師姐……大師姐會醒的……」

「不試試又怎麼知道呢？而且，雪奴，你可沒有討價還價的資本啊～」

「啊嗚嗚……」

雪琪果然哀鳴著低頭向文敏吻去，突然變緊的淫穴顯示出她此刻內心的緊張。

片刻之後，雪琪的雙脣終於碰到文敏的雙脣，就在此時，我突然一把將雪琪的頭按了下去。

「碰碰嘴脣可不算親吻喲，舌頭伸進去脣齒相交才能叫吻呢～」

雪琪受此一驚，大腦一片空白，淫穴又緊了一層，她甚至已經無法思考，當場就達到了一次高潮，肉體則是本能的執行我的命令和熟睡中的文敏舌吻起來。

直到一刻鐘後雪琪才逐漸恢復過來，似乎領悟到文敏因為某種原因根本就不會醒來。

於是雪琪漸漸放開了，不再壓抑著嬌喘，一邊配我的抽插搖晃著屁股，一邊緩緩褪去了文敏的衣衫。

待文敏衣衫褪盡，雪琪也是再次到達了高潮邊緣，可我突然玩心大起緩緩放慢了速度。

「看吧，大師姐並沒有醒來嘛，那麼，按照約定，我要放慢速度嘍～」

「師…好…好師…不…不要…啊…快一些…雪奴…雪奴要去了啊……」

雪琪見我放慢速度立刻哀求道。

「什麼師，師也是你能叫的？要叫人知道嗎！」

說著我將退出洞外的肉棒一插到底。

「哦！」

陸雪琪仰起頭，整個身子幾乎弓起了起來。

「好騷貨…騷師姐…師的肉棒乾的你爽嗎？」

「爽……好爽……」

「爽？哪裡爽啊？小時候師尊沒教你講話要講清楚嗎？嗯？」

「哦……啊～～雪奴……雪奴的賤穴……好爽啊……啊……」

「人…好人…好…好師…雪奴求求您了，用您的…大肉棒…抽插雪奴的小賤穴…啊啊…讓雪奴的…小賤穴插滿…啊…雪奴情願被你幹死啊…啊…」

「好哇！明兒我們去了河陽城，去找一群野狗來讓它們幹你，乾死你個小騷貨好不好啊，啊？」

說著我抱起雪琪讓他打開雙腳，淫穴正對著文敏的臉部繼續抽插，並且進一步用語言羞辱她。

「好…好啊…啊…只要師人…啊…想看，雪…雪奴就讓…啊…野狗乾，啊…啊……」

隨著雪琪的一聲大叫，淫穴裡噴出一大股淫水，正中靶心，噴的文敏一頭一臉都是。

「喲，小雪奴都能猜出小爺的意圖了？」

「啊……哈……都……都是人……調……調教的好……啊……」

看著今天格外淫亂的雪琪，我也是情慾勃發，比剛才更加凶猛快速的抽差了起來。

「啊……用力……插……啊……天吶……人……漲死我了……嗯……雪奴不行了……人頂……頂進花心了……啊……雪奴的小賤穴要被人插……插壞掉了……要去了……去了……啊……」

隨著雪琪的一聲浪叫她再一次攀上了那極樂的頂峰，同時她的潮吹又帶著無數淫液精液噴向了熟睡中的文敏……雨過雲收之後，雪琪溫順的用小嘴清理著我的肉棒，而我的雙眼又瞄向了被剛才的活春宮刺激的春情勃發，在角落裡不停自慰的水月。

不過沒有我的允許，就算她再怎樣自慰也達不到高潮呢。

「好徒兒，好人，月奴也想要高潮啊～」

似是感受到我的目光，水月巍巍顫顫爬過來乞求道。

但我當然不會這麼容易就讓她得償所願，先是動了動念頭將她腦海中【文敏因為某種原因不會醒來】的想法改成了【文敏睡的很淺，隨時可能醒來】，然後又提出了惡劣的條件。

「師尊如果這麼想要高潮的話，就爬到文敏師姐的床上，用文敏師姐的肉體來高潮吧。」

「月奴……遵命……謝人恩賜……」

果然水月的墮落速度比雪琪快多了，同樣在不知情的前提下雪琪明顯表現出了抗拒，需要我強硬的將其推上去，而水月只是稍稍猶豫便自己爬到了文敏的床上。

接著我便一邊享受著雪琪的口舌服務，一邊欣賞著水月和文敏的秀，起初水月還有些恐懼心理，動作輕柔的很，生怕弄醒身下的愛徒。

但慾望再次被撩撥起來之後便再也顧不得了，先是抱著文敏又親又揉。

然後變成６９式舔弄著文敏陰部同時用用自己的陰部在其臉上狂蹭，直舔的熟睡之中的文敏都高潮了數次。

最後更是蹲在文敏臉上瘋狂自慰到了高潮。

而我又在最後關頭動了動念頭使其高潮快感提高１０倍，同時不停的高潮，連續數十次１０倍高潮爽的水月淫水飛舞，尿液狂噴，最後翻著白眼昏迷了過去。

由於離開之時只是草草處理了現場，並沒有清理乾淨，隔天醒來的文敏還以為是自己在那淫夢之中泄了身，尿了床呢。

後來更是傳出了小竹峰的大師姐文敏時常與其他師妹同床而眠的流言。

再後來又有流言稱青雲門小竹峰的師姐妹們互相之間個個都友好熱情，時常同房過夜。

不過那卻都是我和雪琪離山之後的事情了。

【待續】

------

【無限之催眠術士——誅仙篇】（04）

作者：27008252

字數：3037

### 第四章滴血洞，

幾日後，死靈淵，滴血洞中，碧瑤眼神渙散，表情呆滯，而原因嘛，自然是因為我對其使用了最後一張一次性催眠卡，催眠導入過程大同小異，就不再累述。

之前幾日在我刻意維持之下，都是如同原著一般的發展，四強下山，河陽偶遇碧瑤，若說有不同也只是在眾人不知道的時間、地點跟碧瑤來了一場姐相認的戲碼，可惜當時碧瑤有幽姬陪伴沒有機會拿下她，不過隨後通過我的安排，雪琪跟小凡一組並未走散，而我卻代替小凡跟碧瑤一起被那黑水玄蛟困在了滴血洞。

「小，其實……這次相見，爹讓我給你帶了三件東西，只是……這其中兩件實在羞人的很，故而上次相認時沒交給你……不過，現在落入如此境地也是不得不交了……」

碧瑤清醒過來後就按著我的指令開始了呢。

「哦？爹讓姐姐給我帶了什麼好東西？」

我笑著配道。

「這其一，便是我聖教的傳承之本：天書二卷。」

「喔？天書雖為我聖教傳承之本，卻也沒什麼好羞人的吧？那麼，讓姐姐覺得害羞的便是剩下二物了？」

「不錯……這其二，乃是在數千年之前就被覆滅的聖教旁支淫魔宗的傳承之本——淫魔聖典。」

「我聖門還有這條旁支？怎從未聽說過？」

我故做不知的繼續提問。

「說起這淫魔宗……概因其功法只註重調教女人，便是再如何剛烈的貞潔烈婦只要被施了淫魔宗的手段也會頃刻間化為無恥蕩婦，但內功武技卻實在稀疏的緊，且門下子多是荒淫無度之輩，只要看上的女人哪怕是聖教同道也從不放過，漸漸惹得天怒人怨，最後便被正邪兩道力毀滅了，只是爹不知從何處得這淫魔聖典讓姐姐給你帶來。」

碧瑤羞澀的解釋著。

「哦？竟還有這樣的事情？那第三樣物件又是什麼呢？」

「第三……第三件……」

只見碧瑤吞吞吐吐了半天也沒說清楚，接著閉上眼睛深吸了一口氣似乎下了什麼決心一般「第三件東西，就是姐姐我了！」

「噗……姐姐你可別開玩笑了，誰不知道你碧瑤大小姐可是鬼王大人的掌上明珠呢，還送給我這個剛出生就被丟到青雲門口當間諜的棄子？」

「姐姐我才懶得騙你呢，你看過這淫魔聖典自然就知道了！」

碧瑤似是惱羞一般丟過來三卷書冊便不再理我了。

我接過一看，正是天書二卷以及淫魔聖典上下冊。

這三卷書冊自然都是真的，只不過這天書本是鬼王傳給碧瑤而不是我，至於那兩冊淫魔聖典則完全是個巧了。

只因碧瑤有個習慣，每次出遠門總要去鬼王的藏書閣中取些書籍閒暇時間觀看解悶，這次帶出來的數十冊書籍缺是無意中混入了這兩本遠古秘典。

而且碧瑤如今正是十六七歲情竇初開的年紀，對於男女之事正是好奇心最盛的時候，於是也便一邊安慰自己只看不練就沒關係，一邊偷偷的看了起來，只是如今卻被我以催眠指令連同她自己都一起打包「被鬼王」

送給了我。

天書什麼的自然是先放一放，反正又不會跑，但這原著中沒有的淫魔聖典卻是引起了我的興趣，何況據說還是個專門調教女人的修真功法呢，簡直不能屌。

這淫魔聖典分上下兩冊，上冊都是描述基礎理論，要講述男人、女人、陰陽人、各類妖族甚至各種飛禽走獸的生理構造，如何令其迅速發情，不能自控甚至欲罷不能。

而下卷則是實例運用，內附【淫皇神訣】功法一篇，涉及肉體改造、催眠洗腦、心靈掌握等等強大功能，不過這功法也是甚為怪異，本身不產生絲毫真氣，需其他功法做底，底心法越強這淫皇神訣便越強，底心法越弱，它也就越弱。

同時最好有適伴侶一名，不斷在對方身上試驗所學，將兩冊書卷上的內容融會貫通之時便也是神功大成之日。

雖有碧瑤這種完美伴侶在側，不過我卻沒有急於去練，雖然目前所修煉的太極玄清道也算高級功法，但誅仙世界最強的應當是天書五卷，更何況除了從碧瑤處得來的二卷以外，這滴血洞中更是有著被稱為天書總綱的一卷存在，這一下便能收入二卷天書。

接下來的日子就在這滴血洞中與碧瑤一起修煉天書一、二卷，無聊時便用淫魔聖典上冊的內容和碧瑤互相找找樂子。

這日子便就這麼又過去了幾月，這段時間裡我先是將兩卷天書修習完畢。

天書一卷的功能甚是強大，雖然本身不產生真氣，但卻起居中潤滑左右，使其他幾卷天書修煉起來相生效果跟為突出，不管修煉速度還是實戰威力都大幅提升，同為天書脫胎的太極玄清道修為也受其影響整整突破了一個大階段，到達了元嬰境。

而天書二卷卻修出了一種暴烈的火系靈力，應當是與焚香谷的焚香玉冊有著莫大關聯。

接著便轉修【淫皇神訣】，這淫皇神訣果然神奇，修成後自身不產生任何真氣，同時也不影響做底功法修出來的真氣，可只要我念頭一起，這本來正常的真氣除了原本屬性外竟又能額外增加催情、虛弱、瓦解意志等等負面屬性，當真是一門不世奇功。

諸事皆了，其實出去的機關早已被我打開，只要出去，便是她回她的鬼王宗，我去我的青雲門，至少短時間內應是沒有再見的機會了。

只是但我二人數月相處，無聊之時皆是以淫魔聖典上的內容互相玩弄解悶，如今不管精神上還是肉體上卻是誰也不願離開誰了……這也是我倆都有耐心等到將手邊的功法都修煉完畢才提出洞的原因，只因我倆都想著與對方多呆一段時間，只是如今已是沒有可以繼續在此地滯留理由了……我倆相視一笑，都明了了對方的想法，既然註定要暫時分離，何不最後瘋狂一把？「哦…好漲…好舒服…好喜歡…啊…啊…好…好人…再快一點兒…啊…瑤兒…瑤兒還想要…啊哈～」

瘋狂的碧瑤不論我用什麼方法玩弄都是盡力迎，即使我催動淫皇神訣將他的陰蒂改造成了一根大肉棒也是欣然接受！「好爽…啊…啊…原來…這就是…男人的感覺…啊…好爽啊…啊…插的好滿…好…好像…有什麼要出來了…哦～～～小～～不要抓～～啊～～～～讓姐姐去吧～～啊～哈～～」

我抱著碧瑤的屁股，看著美人在自己身上大起大落！以及那根被我改造出來堅挺如鐵，卻被我一把捏住精關不得發射的大肉棒，以及感覺自己的雞巴在碧瑤的淫水如潮的小穴中進出，簡爽的無法言語！「啊……啊……好厲害……哈……好啊……小……操我這騷貨……啊……操……使勁……乾進去…姐姐挺的住……快……再來操我……「剛剛高潮過的碧瑤連休息都不需要就又大喊著淫聲浪語向我求歡！我的身子身子猛的幾個顫抖，已經不知道是第多少次射進了碧瑤的小穴之中！那滑膩酥麻的感覺，加上全身都沾滿了精水淫液，淫穴、菊花跟小嘴裡更是充滿了倒灌而出的精液，淫蕩無比的碧瑤，我放開捏著碧瑤精關的手又猛擼了幾下！「啊…啊…瑤兒要去了…前面…前面的大肉棒和…和下面的小淫穴…還有後面的小菊花…都要去了…都要一起去了啊啊啊！！！好…好舒服…啊…操我…再來…操…」

碧瑤噴出一股稀的跟尿水一般的精水後終是體力不支昏了過去，而我也是疲勞的不行，雞巴還插在碧瑤的淫穴裡，含著她的奶子也睡了過去。

這一戰持續了三日三夜，直到體力耗盡昏迷過去之前碧瑤都還在喊著淫言浪語求歡！第四日醒來之時碧瑤連站都站不起來，而我的肉棒也是幾乎失去了知覺，即使碧瑤努力的用她的香舌舔弄也硬不起來了……最後的臨別之前，我將歡鈴做成了一個小項圈套在了碧瑤的那根肉棒上，並且讓碧瑤羞紅著臉答應下來沒有我的允許絕不會用淫皇神訣消掉這個肉棒。

並且讓這根肉棒只屬於我，沒有我的允許碰都不準碰一下，更是絕對不允許射精！

【待續】

------

【無限之催眠術士——誅仙篇】（05-06）

作者：27008252

字數：6448

### 第五章 千里之外淫人身體！

和碧瑤一起離開地下世界，本打算一起行至河陽城在分手，卻不料中途遇上個攔路的中年老貨。

這老貨好沒道理，我往左，他也往左，我往右，他也往右，我不動，他也不動，非得擋在我面前，更是一臉似笑非笑的奇怪表情盯著我看，看的小爺心裡直發毛。

直到碧瑤噗嗤笑出聲來，俏生生的喊了一聲「爹」。

我才知道，這中年老...咳...老帥哥竟然就是我在這個世界的便宜老爹鬼王了，這本該是張小凡的奇遇，竟也被我撞上了，此刻我對氣運的作用似乎有了一絲明悟。

「爹爹，你就莫要戲弄小了。」

「啊哈哈哈哈哈，十數年不見，吾兒也長得相貌堂堂，一表人才了啊，只是修為尚低了點，根基也不夠牢靠，以你天賦成就本不該如此才對，尚需多下點功夫才是。」

「父親大人教訓的是。」

得，在這老貨面前該裝的孫子還是得裝，要是跟他說我都在玩女人根本沒有認真修煉不知道會不會被當場打死......接著鬼王又詢問了些青雲門的情報、秘事，與他其他情報來源一一印證，後又言及不久便會組織對青雲發動總攻，讓我盡快回山好做內應，最好能拉攏一些青雲內部的勢力以便進一步削弱青雲。

最後也給碧瑤布置了其他任務，於是我倆便只好提前分開了。

叮！徹底改變世界角之一碧瑤的命運，獲得氣運掠奪度２０％。

叮！支線任務【世界掠奪】第一階段完成，輪迴者３２２３號請盡快選擇是否進行第二階段。

叮！徹底改變世界角張小凡的命運，獲得氣運掠奪度３０％。

叮！習得天書一、二卷，獲得氣運掠奪度２０％。

叮！支線任務【世界掠奪】第二階段完成，輪迴者３２２３號請盡快選擇是否進行第三階段。

叮！支線任務【世界掠奪】第三階段完成，輪迴者３２２３號請盡快選擇是否領取任務獎勵。

叮！輪迴者３２２３號獲得死忠奴僕，獲得新權限，允許開啟奴僕界面。

剛剛和碧瑤分開不久系統公告就又是一陣叮叮噹當的亂響，不過算起來......這掠奪度都超過１００％了吧？還有張小凡又是什麼鬼，系統是壞掉了嗎......？「顯示支線任務詳情」

世界掠奪：努力奪取當前世界的氣運，當掠奪指數到達一定程度將會有極為豐富的獎勵。

目前掠奪指數１０２％（陸雪琪：２０％；張小凡３０％；碧瑤２０％；水月：２％；嗜血珠：５％；攝魂棍：５％；天書每卷＋１０％，目前只有２卷所以是２０％。）第三階段目標：將氣運掠奪度提高至１００％（已完成）。

額外氣運掠奪：２％。

獎勵：輪迴者３２２３號任務結束離開本世界後可在休息時間內無消耗自由前往本世界，本世界滯留時間上限將由輪迴者自身能力決定。

超額部分獎勵將在輪迴者３２２３號在本世界線任務結束回歸後另行結算。

【唔......想想也是，小凡的兩個戀人以及法寶都被我奪取了，命運自然是徹底改變了。

而且......自由往返，看起來可以把這個世界作為基地、大本營來發展呢。】「顯示奴僕界面」

依然是藍色光幕，只是顯示的內容變成了碧瑤、雪琪、水月三人的頭像，以及下面各人的信息。

碧瑤忠誠度：死忠。

態度：寵溺、愛戀。

通訊觀察操控附身傳輸能力學習能力------------------陸雪琪忠誠度：死忠。

態度：憎恨、厭惡。

通訊觀察操控附身傳輸能力學習能力-------------------水月忠誠度：？？？。

態度：？？？。

通訊觀察操控附身傳輸能力學習能力（死忠是因為她們都無法反抗角，所以一定是死忠，但是對角的態度會因為個人的感情、記憶等等因素不同而導致不同，而且這個系統也是昨天看到有人說系統、任務的部分太少，才想到的，所以現在才觸發，大家就無視這個時間???吧......）「除了的信息上顯示以外，下面六個選項上只有碧瑤可以選擇通訊、觀察、操控和附身，後兩項則是顯示距離太遠，雪琪則是六項都不能選，顯示對方拒絕，但是看到水月......我說系統你能不能靠點譜？忠誠度和態度也都是？？？也就算了，六項選擇同樣不能點，查看詳細信息顯示的同樣是？？？又是什麼鬼，我整個人都？？？了好嗎！！！」

當然，系統並沒有給我任何回應。

算了，試著點了碧瑤的觀察，系統熒幕上立刻顯示出了碧瑤現在的狀態，就跟看電視一樣......而碧瑤此刻正在哼著歌兒趕路，看起來一副心情很好的樣子。

「阿......沒有在做奇怪的事情呢。」

我不由一陣失望，突然靈光一閃，點下了操控，然後控制著碧瑤的雙手撩起了裙子、褪下了內褲，最後一手握著肉棒擼動一手對著小穴愛撫了起來。

「誒......？這......這是怎麼回事？身體......控制不了了...啊～啊～...」

點開通訊，立刻就傳來了碧瑤帶著嬌喘的驚呼聲。

「啊哈～姐姐好狡猾，明明答應了肉棒是我的玩具呢，居然自己偷偷的擼起來了～」

「啊...啊...小...你...你在哪兒呢？快來幫幫姐姐...哦...好...好舒服...不...不對...快說...臭小子...是不是你在姐姐身上動了什麼手腳......」

碧瑤果然冰雪聰明，幾乎瞬間便猜出了真相，不過她現在的樣子可是連一點身為姐姐的威懾力也沒有呢。

「亂講～小我可是在千里之外呢，怎麼可能對姐姐做什麼手腳～倒是姐姐違反了規則，現在人贓俱獲，準備接受懲罰吧～」

「啊...怎麼...怎麼這樣...明明...明明是......」

碧瑤還想辯解，但我不等碧瑤說完就打斷道：「就罰姐姐一直到下次見到我之前，每天的閒暇時間都要玩弄自己，但一直到見到我之前都不可以高潮～」

「不...不行啊...啊...這樣的話...姐姐...姐姐會瘋掉的......」

「不管不管～誰叫姐姐違反了規則呢～」

「壞...壞小...就知道欺負姐姐......」

啊哈~ 傳說中那些千里之外，取人首級的劍仙劍俠又算的了什麼，看小爺千裡之外，淫人身體！我竊笑著在碧瑤那幽怨的哀鳴聲中切斷了通訊跟操控，就這麼丟下了高潮邊緣的碧瑤，至於以後嘛，什麼時候想起來了再允許她高潮幾次泄泄火好了～雖然短時間內無法再見到碧瑤，但是新能力依然讓我心情大好，是時候回青雲了。

不過，在此之前，還得給小竹峰的師姐們準備一份禮物才行呢。

想著我化身一道劍光朝河陽城方向飛去......

------

### 第六章 你這麼當著我的面說愛上了我的女人我壓力好大啊

當我提著大包小包的精緻禮盒飛回青雲山門時，今日的守山子正是張小凡和林驚羽。

「長空師兄，你沒事真是太好了！」

見我平安歸來二人都是熱情的打著招呼。

「誒？你們怎麼一同來守山門了，今年的守山子不是該輪到大竹峰安排麼？」

「哪兒啊，還不是咱們小凡哥遇到了心事，我這不是特地請大竹峰的師兄換了班陪他過來開解開解麼，有道是，英雄難過美人關喲～」

驚羽見我問起便一臉愉悅的調笑著小凡。

「喲？小凡哥看上哪家師姐了？若是小竹峰的師姐沒準小還能幫你打探打探～只要不是雪琪師姐其他都好辦～」

不料我這話一出口小凡和驚羽都是一臉詫異的看著我「怎麼......？不會被我說中了吧......？咱小凡哥真看上雪琪師姐了？」

「喲，空哥，您老真是神了，你是不知道啊，自從小凡跟你們小竹峰的雪琪師姐一起回山後就整天茶飯不思，沒事就老往你們小竹峰跑，你們那雪琪師姐性子又冷，咱們小凡哥臉皮子薄，又不敢進去搭話，經常往那一蹲就一整天，就為了遠遠看那人一眼，你說愁人不愁人！」

驚羽這嘴巴一打開就跟連珠炮一樣，根本停不下來。

「驚羽，你可別瞎說，哪兒有你說的那麼誇張啊......」

小凡見驚羽把他的老底都給揭出來了，趕忙紅著臉辯解著「長空你可別聽他的......」

只是他這副滿面通紅的樣子卻是一點說服力都沒有。

雖然奪了小凡不少機緣，但不得不說小凡不愧是世界角，沒有了噬魂的小凡竟又誤食了天材地寶以致功力大進，提前結束了二功同修前期進展緩慢的階段，直接進入了二功同修互為相生，修煉事半功倍的階段。

七脈會武之時爆發出了比林驚羽還強的戰力，靠著實力硬生生打進了四強，只是最後同樣對上雪琪，又同樣在毫不反抗的被一計神劍禦雷真訣霹成重傷。

而且死靈淵時我為了碧瑤的機遇直追而去，他跟雪琪一起在那深淵之下應該也是共同經歷了不少同生共死的局面，莫非跟原著一樣日久生情了？嗯......回頭得找雪琪確認一下。

只是他肯定萬萬想不到他眼中的冰雪女神只要我一個念頭就要在我胯下婉轉承歡呢。

我亂七八糟的想了一會兒突然反應過來，驚羽和小凡都還在呢，趕忙致歉道：「方才咋聞小凡哥的目標竟是雪琪師姐，一時震驚，勿怪，勿怪，呵呵。」

「不過目標是雪琪師姐的話確實不太好辦呢，不怕二位兄長笑話，小與雪琪師姐同吃同住十數年連她的笑臉都沒見過呢，」

說著我在手邊的禮盒裡挑挑揀揀，最終選出一份來遞給小凡「喏，裡面是萬華綢，是咱們山下的河陽城裡前陣子忽然流行起來的神奇布料，只有咱們這兒能買到，聽說很多門派的俠女都不遠千里來咱們這兒買呢，本來是準備送給雪琪師姐的，你就先拿去吧。」

「這怎麼好意思......」

小凡還在猶猶豫豫，驚羽卻是一把奪去了禮盒強塞到了小凡手上「咱們兄幾個還須客氣什麼，空哥兒給你你就拿著，真要認真算起來咱倆的小命都是人家救的呢，趕緊去小竹峰送禮去，你也不想想萬一成了呢，對不對。」

「且慢，切不可去小竹峰！」

我趕緊喊住了二人「為何？」

「雪琪師姐性子清冷，面皮也是極薄，若是上了小竹峰當著眾師姐的面，莫說是小凡哥了，便是小的禮物也定然是要被拒絕的，不過師姐有個習慣，只要不下雨每晚都要去望月台舞劍，如今天色也差不多了，小凡哥直去望月台便可，切記，師姐若是拒絕切莫糾纏，日後再說，若是收下了，這事兒便也就成了一半了。」

我盡心盡力的為小凡出謀劃策自然不是為了真的促成雪琪跟小凡的好事，而是一想到小凡和雪琪極有可能會如原著一般互生情愫，不由自的便又起了惡劣的念頭......是夜，皓月當空，望月台上，那如雪月華好似銀霜灑滿了一地，美人提劍，款款而舞。

景美、舞美、人，更美。

只可惜，美人之側卻多了一根不懂風情的木頭，真是大煞風景......舞劍的自然是陸雪琪，而那木頭就是張小凡了......此時小凡緊張的雙腿發抖，連那禮盒都被不自覺的捏歪了。

而我卻是被林驚羽那要見證冰山師姐被攻陷的口號下強拉到瞭望月台附近的竹林中偷窺......一舞終了「我，好看麼？」

反而是冰冷的雪琪先開了口。

「好......好看......」

小凡依然緊張如故，連話都說不好了......「你來找我，所為何事？」

「這......這個，」

小凡總算是想起了正事，將手中的禮盒送了過去「送給陸姑娘......當初......在死靈淵......多謝陸姑娘......」

看著小凡那好笑的樣子，陸雪琪竟噗嗤一聲笑了出來：「好了，東西我收下了，喚我雪琪便可，」

不等小凡說完雪琪便笑著接過了禮盒，同時將自己的配劍遞了過去（雪琪平時練劍舞劍並不會使用天琊神劍，只有與人交手時才會用。）「這把劍雖然不是什麼神兵利器，但也是幼年之時師父初教我習武時相贈，陪伴我十多年了，給你權當回禮。」

而此時我的內心卻是崩潰的「混蛋啊......雪琪竟然為他而舞，對他而笑，還將配劍相贈，還記得小時候雪琪對這把劍寶貝的不得了！我只是摸了一下就被打了一頓！！！還有雪琪！說好的高冷呢！不可原諒啊！！！！！這筆債！日後定要好好討回來！！！」

林驚羽更是雙手掩面，嗚呼哀哉：「原來你們家的冰霜女神這麼好泡啊，早知道我就先上了啊......」

「哈嗚～～～」

我打著哈氣，如同一隻鬥敗的公雞一般然無味的回到了小竹峰，真是沒想到，沒有碧瑤的插入，雪琪跟小凡的感情竟然升溫的這麼快......眾師姐們到處都在討論著剛才雪琪提著個禮盒滿面笑容的回房去了，甚至還會動跟她們打招呼呢，不知道是哪家公子竟有幸能融化陸雪琪心中的堅冰呢？「師兄，師兄，你平安歸來真是太好啦！」

緊接著一道嬌小的白影便撲入我懷內使勁蹭著。

在這小竹峰上能喊我師兄的，也就只有小詩了，看著她我難得露出了溫柔的神情。

她是水月的最後一個親傳子，這個有三分像雪琪，但溫柔、乖巧、又懂事，如詩，如畫般的女孩兒......即使我想出再如何惡劣的淫戲也從不會涉及到她，該說再如何暴戾的惡魔心中也會有一片柔軟之地嗎？那我心中的柔軟便是小詩了呢。

（才不會說其實是在原著裡只是一筆帶過的路人角色，占用篇幅實在太少導致作者直接忘記還有這號人物了......）「好了，小師妹，看師兄這次回來給你帶了什麼？」

「糖葫蘆嗎？小詩已經不是小孩子了哦～」

「當然不是，打開看看。」

說著我給小詩遞上去了一個禮盒。

「哇！萬......萬華綢......謝謝師兄！」

小詩竟開心的在我臉頰上親了一口，然後紅著臉跑走了......「哇哦～～真好呢，萬金難求萬華綢什麼的～什麼時候有人也能送師姐一匹呢～」

「是呢是呢，師眼中只看的到小師妹，師姐也想要一匹呢～」

周圍想起了三三兩兩的調笑聲，畢竟在常人看來，我與小詩的感情確實有些超出普通的師兄妹了。

我揚了揚手中串成串的禮盒：「師姐說笑了，眾位師姐，人人都有喔～」

將禮物分予眾人自是不提。

後山，靜竹軒，水月居，雪琪閨房。

剛剛還對著禮盒露出一臉幸福笑容的陸雪琪看到我推門而入，臉色迅速冰冷了下來。

你怎麼還沒死？陸雪琪的眼神。

你猜？我同樣以眼神回之。

「不猜。」

雪琪先開了口。

誰說感情好的人才能有這種默契來著？我跟雪琪也能互相讀懂對方的眼神呢。

雖然我們之間或許算的上另一種意義上的「感情好？」

「萬金難求的萬華綢呢，」

我繞到雪琪背後抱住了她，雙手伸入衣物內部揉捏著她胸前的兩團柔軟「不知是哪家的公子有幸能融化我家的冰山師姐呢？」

「嗯...啊...與...與你何干......啊...你...你用的...什麼妖法......以前......明明...啊...沒有...這麼厲害的......」

如今的雪琪，已經完全不是修成淫魔聖典的我的對手了呢......「不是什麼妖法哦～」

我的左手繼續玩弄著雪琪胸前的柔軟，右手卻緩緩下移，將戰場轉移到了那神秘的幽谷之處「算是我這次下山得到的奇遇吧，我的好師姐～你舒服麼？」

雪琪閉眼不答，只是皺緊了眉頭，苦苦忍耐著，看來小凡對雪琪的影響不小呢，竟讓她的抗拒心理增強了這麼多......「看來這點微末技藝還不能師姐滿意呢......不如我們來玩個遊戲吧？若是師姐贏了的話......我們之間的關係就到到此為止，今後師姐便可與那張小凡幸福的生活在一起了呢。」

我輕舔著雪琪的耳垂，貪婪的嗅著她身上淡淡的體香，同時捏住雪琪的陰蒂用力一拉一捏，加上淫魔真氣的刺激，雪琪終是「啊！」的一聲叫了出來同時達到了一次小高潮，那濺射而出的淫液將她胯間的衣物都打濕成了一片泥濘。

「你這淫魔......要乾便乾......休想......再用言語......羞辱於我......」

到了這種時候她竟還沒失去冷靜思考的能力呢......該說小凡厲害麼......竟讓雪琪心智堅韌至此......「師姐真是......心智堅韌呢，那麼小便再讓一步吧，如若師姐贏了，不單是師姐，便是師尊小也一同放了如何呢？」

我將雪琪按到在桌子上，撕掉了她的內褲，進入她那已是春水潺潺的秘谷。

「啊...啊...哈...你這淫魔...哦...定是...又想出了什麼惡劣的把戲...啊...啊...想要...羞辱於我...告...告訴你...即便...你...得到了我的身子...也...也絕得不到...我的心...啊～哈～」

隨著雪琪的一聲嬌喘，她的小穴猛的一緊，達到了一次高潮。

張小凡啊張小凡，雪琪竟為了你頑抗至此，明明之前都已經快要墮落了。

現在竟能強忍著高潮的快感，嘴上卻絲毫不落下風，愛情的力量果然偉大呢......這不禁讓我心中的黑暗慾望更盛了呢，而我黑暗慾望越盛就意味著他的女神陸雪琪的境遇就會更加淒慘呢......「今天，就先這樣吧，姑且算師姐小勝一局，小的條件依然不變，只是要忠告師姐一聲，現在的我已不是從前的我了，師姐還需早做決定才是，否則恐會後悔莫及啊，哈哈！」

我在雪琪的小穴中釋放出慾望後長笑著離去，只留下滿身白濁默默流淚的陸雪琪。

【待續】

------

【無限之催眠術士——誅仙篇】（07）

作者：27008252

字數：3309

### 第七章 陸雪琪的屈服

---以下為雪琪視角----

一夜過去了......可那羞人的感覺卻一直無法消退，運功鎮壓，卻連著平日運功的經脈都產生了那種刺刺的癢癢的又酥又麻有點痛又很舒服的羞人快感......而且愈演愈烈......是那家夥昨天在我身上動的手腳嗎......在這樣下去的話......果然......那家夥，都算計好了......我根本無法拒絕......我得去找他......在那個人的房間，我見到了這個如果可以，我這輩子都不想見的人......----以下為角視角----我今天哪兒也沒去，也沒去找什麼人風花雪月，因為我知道，我那美人師姐今天註定會自己送上門來。

「師姐可是做好決定了？」

「你......認真的嗎？」

雪琪終於動搖了。

「當然，自幼時起，小何時欺騙過師姐？若是師姐覺得代價還不夠，不如小再讓兩步，不論師姐能不能贏，小保證都放師尊自由，而且在小射出第一發之前，就由師姐在決定咱們用何種玩法，如何？」不錯，我跟雪琪打賭的內容就是，她要在自己高潮之前讓我射出來。

......雪琪一陣沈默，似是在回憶過往是否有過被我欺騙的經歷。

好一會兒後，似是確定了我確實沒有欺騙於她過才緩緩道：「希望你說話算數。」

雪琪法訣一捏，身上的衣物便只剩下布襪了，看來是將昨天小凡送的萬華綢穿到身上了。

說起這萬華綢，果然不愧是萬金難求的奇物，其特性對凡俗之人毫無用處，但修仙之人無須剪裁，直接將其煉化之後不論任何款式色彩隨心變化，溫度冷暖隨意調控，因此特性故而得名，萬華綢，在愛美的仙女俠女之中尤受歡迎，連雪琪也是不能免俗，昨天剛收到小凡贈禮，今天便穿上了呢。

接著雪琪就如同當初在天山雪池之時與我做的足交一般，只是如今的雪琪已經被我調教的技能嫻熟，再加上布襪那略顯粗糙的材質，套在雪琪的美腳之上劃過肉棒的爽快感......絕對比裸足更加舒服呢......而且還知道顯示出裸體來刺激我的快感，沒想到雪琪也會使用這種淫蕩的策略呢。

若是以前的我沒準便會輸掉遊戲，最後惱羞成怒通過記憶篡改強行贏回來吧......不過現在的我嘛......我附著著淫魔真氣的身體，任何一次接觸帶給她的刺激也是遠超從前呢。

--------------以下為雪琪視角--【這家夥......只希望......這次他不是變著法子的來羞辱戲弄於我吧......】我強迫自己用穿著布襪的腳底踩著他下體那根曾經帶給我無比快樂的東西......這是他第一次占有我時教我的，他喜歡的玩法，而且這樣也不會給我帶來那羞人的快感，這樣，再加上我的身子......應該能贏下來吧，為了小凡......我......不......不對，每一次摩擦腳底都會傳來一股刺刺的，麻麻的感覺......這是一種以前從未體驗過的快感......不行......我得......換一隻腳......唔......不行了......單腳站都站不住了，我只好坐下來用雙腳摩擦著他那根羞人的東西......嗯......快點......再快點刺激他，讓他射出來......不對......隨著摩擦速度越來越快，那羞人的快感也來的越來越強......並且一開始只是腳底，後來延伸到小腿......現在...竟連小穴和菊花都才產生了那種新的......羞人的快感......不......不行了......這樣下去...或許真的在他射出來之前......我自己就會先高潮了......難道沒有希望了嗎......不......不......我已經到了高潮的邊緣......他應該也快了......這時候我......我只要......換一種玩法......對......換一種方法，就能讓他射出來......於是我第一次向他動提出了要求......「師......我們......換一種玩法吧......」

「好呀師姐，我說過的，在我第一發之前，都由師姐決定。」

我伏下身去，強迫自己用他教的什麼６９式......總之就是用小穴對著他的姿勢......這樣應該可以帶給他更多刺激......然後用嘴含住了他那根東西舔弄著，而雙手抓著了那兩顆蛋蛋輕輕的揉捏著，不時也舔兩下......這是他教的，叫什麼口交的技巧......果然......那種從未體驗過的羞人的快感又來了......這次是從雙手、嘴巴延伸到體內......連五臟六腑都產生了這種快感......不過再堅持一下......他應該要射了才對......嗯......又有點額外的變大了，是即將射精的徵兆呢，我不由得加快了速度......為......為什麼......他怎麼還沒有射出來......我......我已經快要不行了......怎麼會...怎麼會這樣...已經不止平日裡運功所用的那幾條經脈了...全身每一寸肌膚......甚至體內的五臟六腑......十二正經......奇經八脈......小穴、菊花跟深處的子宮......甚至......連元嬰都感受到那種強烈的......刺刺的癢癢的又酥又麻有點痛又很舒服的強烈快感......我要不行了......好像要......好像要永遠就這麼抱著他的身體......永遠沈溺在這種快感之中......啊......小穴......菊花和嘴巴都好癢...好想要被插入啊......想要......想要被粗暴的抽插......就如同那凡俗女子一般，被魔教妖人捆綁起來，毫無反抗之力的......被當成一個泄欲工具一般......瘋狂的、粗暴的、毫不留情、即使我如何哭泣、哀鳴、求饒也絕不被憐惜的......被當成玩具一般使用、褻玩著......我不由自的想要讓他那根東西插入到我的小穴裡來......「師姐，你好淫蕩呢，明明只用了腳和小嘴卻浪叫個不停，現在還想讓我插進小穴裡去呢，師姐你是想投降了嗎？」

我的眼神重新聚焦到了他的臉上......他還在笑著......那一刻便我懂了......他從一開始便策劃好了......我是絕不可能贏的......小凡......你在哪裡......救救我...「師......師姐不行了......」

我溫順的依偎在他懷裡，用下體那羞人的地方輕輕磨蹭著他那根東西，這是他曾教我的求歡方法，只求他能讓我滿足，什麼遊戲......我已經不在意了......「如果投降的話......就不能自稱師姐咯，而且我會比以前更加惡劣的玩弄你呢，真的要投降嗎？」

「雪奴......知錯了......求人重新收留......雪奴......絕不敢再反抗人了......」

我可憐兮兮的向他搖尾乞憐......而他卻笑的更歡了......我知道，這就是他想要的......我的臣服......他便如同最淫邪、最粗暴的魔教妖人一般粗暴、瘋狂的抽插著我的小穴......明明應該分泌了很多淫汁的小穴卻如同被強暴一般疼痛難當......明明如此疼痛，卻從內心深處涌出了一股痛快、滿足的快感......我不知道他做了什麼......我的身上竟長出男人才有的那根東西......他用細繩捆綁著我下面那根東西卻又掌握著尺度，讓我無論如何高潮精液也只能一滴一滴的往外擠，而完全不能不能射......他說這樣能長久的保持快感，是對我的懲罰之一......我明明羞憤欲死，可內心深處卻莫名涌起一股興奮感......他要我如同母狗一般爬著，他從後面瘋狂的抽插，強迫我向外爬去......不管我如何哭泣、求饒......至少在屋子裡面......可他絲毫不為所動......稍微爬的慢了便會迎來鞭子抽打......明明忍受著被抽打、被強暴的痛苦和被強迫的屈辱......可心中卻只有那莫名的興奮與快感......明明嘴上哭泣求饒，可心中卻幻想著被他用更加變態的方式淫虐......明明害怕吵醒師姐妹們，可幾乎聲嘶力竭的浪叫卻根本停不下來......我被迫一路爬著......爬出了居所......爬出了小竹峰......往大竹峰方向爬了過去......我不知道這一路高潮了多少次......只知道如果再往前，便要進入大竹峰的居住了......即便是深夜，也絕對會有人被吵醒......小凡......只有這裡......不可以過去......在我我忍著鞭打苦苦哀求之下，他終於是允許我停了下來......他說要給我一次機會......這次他給我１５分鐘......如果沒辦法１５分鐘內讓他射出來就把我現在這無法見人的模樣丟進大竹峰......讓大竹峰所有子都知道......我陸雪琪這副不能見人的模樣......他將我抱起讓我背靠在一顆黑竹之上，一如往昔一般粗暴、瘋狂、毫不憐惜的抽插起來，而我只能忍受著被強暴一般的痛苦盡力夾緊下身那羞人之處迎著他的抽插......他終於發泄完了......似乎是滿足於我的表現，他說接著要好好的獎勵獎勵我......我如同母狗一般，被他牽著回到了居所，然後又開始了新一輪的取......--而此時萬里之外的碧瑤......「啊......啊......哈......嗯......混......混蛋......下次......見面時......看......看姐姐......把你榨乾......啊......啊......」

【待續】

------

【無限之催眠術士——誅仙篇】（08）

作者：27008252

字數：4791

### 第八章 作者表示已經詞窮的想不出標題名了

自從上次徹底馴服雪琪之後她現在溫順的不得了，每天都會自覺到我房間來暖床陪睡，連奴僕界面上對我的態度都變成了：畏懼、肉體依賴，連帶著整個人都溫和了不少，眾子不知還都以為是愛情的力量呢。

而望月台也不再是雪琪一個人的地盤，如今小凡、雪琪、驚羽、我以及小詩時常都會私帶些酒肉在此聚會。

欣賞著雪琪劍舞，當然，他們眼中的雪琪跟我眼中的自然不同的，由於那萬華綢的特性，我讓雪琪設置成其他人看著一切正常，而她自己看著則是透明無色，而我早已在雪琪還是金丹期時就將她的金丹跟我的精液融，更是以我為，借此控制住她，所以在我和她自己眼裡，每天都是清潔溜溜的裸奔呢。

看到興起之時互相切磋一番，再指點指點小詩的修為，最後眾人各自散去後再跟雪琪回房「切磋」日子過的逍遙愜意。

期間更是用神劍禦雷真訣從驚羽那裡換到了斬鬼神真訣，又帶著斬鬼神去龍首峰找了一趟齊昊那小子，這小子野心勃勃，一聽是萬劍一「死後」就已經失傳的斬鬼神真訣，稍稍確認便爽快的用天冰墜交換了過去，最後又再用天冰墜跟林驚羽換取了蒼龍引真訣，自此青雲四大真訣總算是收齊了。

除此之外還有兩件令我在意的事：其一是水月失蹤，只知是雪琪回山之後見我遲遲未歸，下山去我，卻從此了無音訊，連掌門道玄真人親自發出去的飛劍傳書都未見回覆。

這其二，就是見過鬼王之後線任務從【臥底青雲】變成了【配鬼王消滅青雲】，如果是平時也就罷了，反正任務做完離開世界，這個世界怎麼樣就跟我再也沒關係了，但是由於世界掠奪的獎勵讓我可以無消耗自由進出這個世界，那這裡就完全可以發展成我個人的後勤基地了呢，在想到日後的最終????獸神，這貨可不是為了統治或者奴役什麼的理由才出現的，而是直接為了消滅人類，以青雲的力量，到時絕對是抵抗獸神的中流砥柱，所以青雲絕不能滅，還得想個辦法……正當我躺在床上胡思亂想著這些亂七八糟的事情的時候，一具溫香軟玉的嬌軀鉆進了被窩，並且熟練的用那早已濕潤的小穴套中我的肉棒套弄起來。

「又陪小凡嗎？雪奴你最新回來的越發晚了呢，看你這淫蕩的模樣，莫非是陪到床上去了？」

「啊……嗯……人你這是吃醋了嗎～？」

雪琪嬌喘著調笑道。

「哦謔？小雪奴竟敢調戲本人呢？不過本人也確實是吃了好大一罈子醋呢，雪奴你說你該當何罪啊，啊？」

說著我又玩弄起了雪琪的肉棒，不知為何妹子被改造成扶她後肉棒總是很能勾起別人的玩弄欲呢，同樣不知為何，扶她的肉棒也總是特別的敏感呢。

「哦～人……雪奴知錯啦……沒有人允許……雪奴怎敢上別人的床嘛～」

「哦？是嘛？不過我看你是害怕這副身體被小凡看到吧～」

我一個翻身將雪琪壓在了身下。

「啊～人……至少現在……就別提他了……好不好～」

看來小凡在雪琪心中的地位還很重呢，不過也正我意，明明深愛著另一個人，但身體卻不斷背叛他任我玩弄，成就感也更加強烈不是麼？「啊…啊…啊…總覺得…人…每天都…變得…更厲害呢…啊…啊…」

一旦被我這淫魔真氣侵入，身體便是一輩子也忘不了這感覺了，何況雪琪還天天接觸，越陷越深也是自然的。

心裡這麼想著可我嘴上卻是接機繼續淩辱著雪琪的自尊心「哦？難道不是雪奴你每天都變的更淫蕩嗎？」

「啊…啊…人……就知道……欺負…人家，雪奴…雪奴要…要去了…啊～」

隨著雪琪的一聲浪叫她到達了一次高潮，我也在她體內爆發出了第一次。

一番雲雨過後雪琪軟倒在我懷內「其實……雪奴還有一件事情想求人成全……」

「哦？說來聽聽。」

「雪奴想請人，將雪奴身下那根……那跟東西收回去……」

「哦謔？收回去的話可就少了一個能讓你欲仙欲死的東西呢，小雪奴你就這麼想爬到小凡的床上去嗎？」

我繼續玩弄著雪琪的身體準備來個第二回。

「嗯～人……沒有人允許，雪奴自是不敢的，只是……雪奴……真的很喜歡小凡呢……每次與小凡獨處時人總是通過元嬰對人家做些奇怪的事情，人家忍的好辛苦呢……至少……在小凡面前，人家也想輕鬆一點啊……」

聽到雪琪的訴求我靈光一閃，又想到了新的玩法。

「要去掉也不是不行呢，只是今晚至少先讓人玩個盡興吧？而且，雪奴你知道的，讓本人失去了一個中意的玩具，以後可是要用更羞恥的遊戲補償回來哦～」

「雪奴，任憑人處置……」

雪琪聽到我要用更羞恥的遊戲玩弄她時那七分羞澀中還帶著三分興奮的神情，簡直美艷而不可方物，看的我一時竟也失神了。

忍不住就掏出繩子給她來了個龜甲縛將其雙手反剪到背後打了個蝴蝶結，最後再讓她帶上眼罩，第二回就來個捆綁????好了！正當我氣勢昂揚再次殺入雪琪體內準備攻城略地之時「師兄，你在嗎……？」

房外傳來了小師妹的聲音。

這時候若是個男性肯定是直接轟出去，若是女性就抓進來洗腦和雪琪一起上了，只是若是這自己從小疼愛有加的小師妹……「哎……」

萬般無奈皆化作一聲嘆息，這都是命啊……胡亂用被子蓋住雪琪我就去掌了燈，打開了房門卻看到了一臉醉醺醺的小詩。

「小師妹你真是越來越不聽話了，師兄跟你說過的吧，你還小，不得飲酒。」

我忙將一臉醉態的小詩讓進屋裡給她倒了杯茶遞了過去。

「師兄，小詩這次來可不是聽師兄說教的哦，」

小詩喝了一口茶繼續道「師兄和雪琪師姐的事情，小詩都知道哦，前些日子望月台聚會的時候，師兄和雪琪師姐都喝醉了，然後兩人便回了同一間房，之後……更是每天都同床而眠，小詩……小詩也想和師兄在一起呢……」

「師妹你喝多了，該回去休息了。」

沒想到這丫頭毛還沒長齊就學會尾行了，而且還會聽墻角……「我就不！」

沒想到平日裡溫柔乖巧的小詩也有發倔的時候，只見她甩掉靴子便赤著一雙白嫩的腳丫爬上了我的床，還嚷嚷著「雪琪師姐有什麼好的，明明身子從了師兄，可心裡卻喜歡著那個什麼大竹峰的張小凡，每次去望月台的時候都跟那個什麼小凡眉目傳情什麼的，為什麼師兄就不能看一眼小詩呢……」

說著一把扯開了被子，接著……自然就看到了那被我五花大綁還帶著眼罩的陸雪琪…「雪……雪琪師姐……」

小詩一聲驚呼竟驚的雪琪直接射了出來，一發濃精好巧不巧的直接射進了小詩的小嘴裡。

「呸、呸」

小詩胡亂的吐著意外入口的汙物。

「好了，小師妹，既然你都看到了，那師兄也不多說了，師兄只給你最後一次選擇的機會，師兄可以抹去你今晚的記憶，咱們就當今晚什麼都沒發生過。小師妹，現在回頭還來得及。」

「不要，不要！小詩要和師兄在一起！雪琪師姐能做的事，小詩……小詩也可以做的！」

「好吧好吧，既然師妹執意如此，再推脫反而顯得師兄不像男人了，只是以此種方法硬是將自己送上其他男人的床上的，這古往今來，師妹你也算是頭一人了呢。」

「誒嘿嘿……小詩現在……也算是師兄的女人了嗎……」

「過了今晚，小詩便是師兄的女人了。」

不捨讓其體驗那初夜之痛，我自然又對小詩用起了那淫魔真氣，只是不想那淫魔真氣霸道異常，連雪琪這種晉升到元嬰期的高手也是揮手可下，對付起小詩這種未經人事修為又低下的女子自然是輕鬆寫意，隨隨便便就令其攀上那極樂高峰數次，已是沒有再戰之力。

但是小詩新入後宮，又不好將其冷落去玩弄雪琪，反倒弄的自己不上不下，難受異常。

正糾結時忽聞幾聲帶著節奏的夜梟叫聲，這是……鬼王宗的聯絡暗號。

走出房門只見一抹綠影消失在遠處的竹林之中「是碧瑤。」

我迅速追了上去。

「小，你可攤上大事了你知道嗎？」

「哈？」

卻不料一見面碧瑤就對我訓斥了起來。

「前幾天爹爹就讓幽姨陪著我偷偷山上看看小是不是有在認真做事，結果卻看到小終日風花雪月夜夜笙歌，日子過的好逍遙呢～」

「誒嘿嘿……」

我祭出了裝傻充楞大法。

「嘿嘿你個頭，要不是爹爹那邊釣到了一條大魚，你就等著爹爹重罰吧！」

「大魚？什麼大魚？啊！莫不是水月師尊？！」

「咦？小你猜的很準嘛，就是你們小竹峰的龍首水月哦，她現在正在爹爹手上呢，爹爹要你趁著小竹峰群龍無首趕快收攏小竹峰，至少也要做到等決戰之時讓小竹峰無法出戰。」

「唔，以我的能力來說，收攏小竹峰到是沒什麼難度啦，既然如此，事不宜遲，小就先去了。」

剛好剛才被小詩弄的不上不下的，可以用師姐們泄泄火呢。

「等一下，小，你是不是忘記了什麼？」

「什麼事？有嗎？」

隨著我這話出口碧瑤的臉色瞬間黑了下去。

「混蛋小……做了那種事情……自己竟然還忘記了嗎……不可原諒啊！！！」

碧瑤嬌喝著撲了上來，被撲倒的那一瞬間我猛然想了起來……幾個月前，剛剛觸發奴僕系統之時，似乎……確實通過奴僕系統對碧瑤下過那麼一條……喪心病狂的命令……「誒嘿嘿，小，可不要想著用那淫魔真氣隨隨便便就了事哦，姐姐我可不像你天天只顧著玩女人以致疏於練功呢，你要是敢動那淫魔真氣，到時候真氣反噬姐姐可不管你喔～」

碧瑤瞬間就封住了我最大的底牌。

不能使用淫魔真氣，面對不管境界還是功力甚至慾望都在我之上的碧瑤，我委實堅持不了多久。

「哦～啊～啊～小的…肉棒～哈～好舒服～要去了～要去了～～」

已經不知道過去了多久，也不知道碧瑤已經去了多少次，反正我自己幾十次是有的……「哦～姐……碧瑤姐姐……饒了小……吧，小……再也不敢啦……」

「嗯～～小～咱們～再來一次～姐姐還想要～」

又過去了不知道多久…………「姐姐…饒…饒命啊…小…真的…不行了…已經…再起…不能…拉……」

「真是～沒用的小～讓姐姐～幫你一把～嗯哼哼～」

在碧瑤那帶著淫魔真氣的香舌舔弄下我的肉棒很快又被迫站了起來。

依然過去了不知道多久…………我幾乎已經是虛脫了，而碧瑤還在試圖讓我的小兄再次站起來……「姐…姐姐…放過…小吧…」

努力了一番無果後，碧瑤看著我這副虛弱的樣子似乎想到了什麼似得，媚笑著對我說道：「小～其實～你身上～還有一個地方能讓姐姐舒服喔～～」

我看著碧瑤那依然挺立著的肉棒忽然有了不好的預感，鼓起最後一絲力氣轉身便跑。

然而碧瑤從後面追了上來，再次撲倒了我，並從後面壓了上來。

「誒嘿嘿～～小～不要跑嘛～姐姐～會讓你很～舒～服～的～～」

「啊！！！！！！」

一陣聽者傷心，聞者落淚的淒厲慘叫在小竹峰的竹林之中迴盪……

________________________________________________順便在說點略微劇透的劇情發展相關。

角：穿越眾，輪迴者，反正誅仙只是他的新手世界，沒什麼特別要說的。

碧瑤：在滴血洞的時候和角一起修煉天書１、２卷以及淫魔聖典，所以碧瑤也會淫魔真氣，關於技巧方面也是得了淫魔聖典上的真傳，而且不像角，整天只知道玩女人，有在認真練功，所以完克角。而且設定上更多是類似於正妻這樣的角色，地位基本上是和角同等，雖然平時以角為，但是一旦被惹怒了，也會拿出「姐姐的威勢」來教角做人，就好像這次一樣。

小詩：目前是純愛系角色一枚，算是我挖的一個坑，第二世界才會體現出功用，當然，前提是我能寫到第二世界……雪琪：地位就比碧瑤和小詩低了一等，算是供角發泄慾望的存在，所以情色方面都是偏向淩辱、調教一類的，先是被催眠，然後雖然恢復了自由意識，但是被角通過金丹／元嬰操控身體，在角學會淫魔聖典後更是被上出了肉體依賴，肉體上已經很難離開角。

水月：基本和雪琪差不多，只是墮落速度更快，在角下山之前就基本墮落了，但是有想讓她轉型，但是因為原著篇幅不多，也沒有什麼親近之人，改編起來感覺沒什麼插入點。至於???同樣３００多歲的萬老爺子…這口味…請贖在下無法接受…然後，再有個１、２章，誅仙篇也就該結束了，基本上是計劃讓角新手世界遭遇慘痛失敗然後在第二世界變強，再回來報仇，世界掠奪的獎勵就是為此挖的坑。

只是有點糾結是先寫第二世界呢，還是先跳過第二世界，直接讓角變強回來報仇，或者兩篇同時進行？

-------

【無限之催眠術士——誅仙篇】（09-10）（完）

作者：27008252

字數：6105

### 第九章 嗚啊～活著真好啊……

等碧瑤發泄夠以後我終於得以活著回到了居所，第一件事就是把雪琪的肉棒取消掉了，扶她什麼的真是太邪惡了！反而弄的雪琪一陣錯愕，似是不敢置信我這麼爽快的就完成了她的請求。

之後幾日我都沒有要求雪琪或小詩來陪伴，就算雪琪看向我的眼神中已經帶上了滿滿的慾望也不行，畢竟經歷了碧瑤的榨精地獄咱還是需要時間恢復一下的……不想等我終於恢復過來，斟了一壺小酒在小院中自飲自酌盤算著晚上怎樣更羞恥的玩弄羞辱雪琪的我，又被碧瑤找上門了……「咦！！姐姐饒命，小再也不敢戲弄姐姐了……」

看到碧瑤我幾乎是驚的一屁股坐到了地上。

「嘻嘻，姐姐我有這麼恐怖麼？」

碧瑤好笑的將我扶起，讓我坐到了凳子上。

「唔……那晚的姐姐……真的好可怕……」

我依然心有餘悸。

「哼，臭小，姐姐為了你，這幾日可是做了不少事情，今天過來更是要給小送上一份大禮呢～」

「誒嘿嘿？姐姐要送我什麼？」

「就送小……」

說著碧瑤跨坐在了我的雙腿上「再來跟姐姐大戰三回～」

「姐姐饒命！！」

我幾乎再次坐到了地板上。

可碧瑤卻不管不顧以境界優勢死死的壓製住我撕扯著我的衣物，甚至動用了淫魔真氣強迫我迅速進入的狀態，最後我被碧瑤扒的精光捆綁在椅子上動彈不得。

而碧瑤看著我那驚到發白的臉色「噗嗤」

一聲笑了出來「好了，小，姐姐跟你開玩笑呢，禮物另有他物，」

聽到這裡我的臉色總算是恢復了一絲紅潤「小你等一會兒，姐姐去取禮物，只是這禮物還需要小配一二才行呢。」

說著碧瑤給我帶上了一個奇怪的眼罩便飄然而去了，說是奇怪，只因為這個眼罩從外側是看不到內側，但內側卻可以清楚的看到外側，所以……這個眼罩意義何在？不一會兒碧瑤便牽著一名一絲不掛的美人回到小院，竟是……大師姐文敏？碧瑤在幾日之內竟神不知鬼不覺的將文敏調教到了這種程度麼……「碧瑤小姐……饒了我吧，被人看到的話……」

文敏哀求著。

「想要快點穿上衣服的話，就看你的表現嘍～你那可愛的小師也中了本小姐的淫魔真氣呢，你要是不能讓他發泄出來的話他就會死掉哦～」

「而且～你自己也很想要吧～下面都濕了呢～」

碧瑤玩弄著文敏的身體同時強迫她一步步的向我靠近過來。

終於她們到了我面前。

「嗚～碧瑤小姐，不可以的，他是…我的師啊…」

「師什麼的，反正又沒有血緣關係，而且他現在又是處於看不到、聽不到的狀態，有什麼好顧忌的～」

碧瑤抱起文敏強硬的將其塞入我懷裡「吶吶，給你兩個選擇，要麼就在你這小師懷裡被本小姐乾，然後看著你那可愛的小師在你面前生機盡散而死；要麼就讓你那小師也參一腳順便救他一命～」

原來碧瑤說的讓我配一二是這個意思啊，於是我立馬裝出一付生機外泄命不久矣的樣子配著碧瑤的遊戲。

文敏沈默了一會兒終是做出了決定，將我的肉棒吞入了她的小穴之中套弄起來。

「師…對不起…師姐…也是…身不由己…」

「切，小婊子這時候還裝什麼清純。」

碧瑤一面羞辱著文敏一面將她的肉棒送入了文敏的菊穴，同時加強了淫魔真氣的輸出，我也適時的掙斷繩抱著文敏親吻起來，同時也配著碧瑤對文敏輸出著淫魔真氣。

而文敏在我二人的夾攻之下也是嬌喘連連，臉上不甘的表情也逐漸被慾望所代替。

見文敏逐漸進入狀態，碧瑤忽的取下了我臉上的眼罩。

「啊…師…不要看…碧瑤小姐…這…這和說好的…不一樣啊……」

「啊～文敏小婊子你在傲嬌什麼呢～明明下面都夾的更緊了～」

「哦…師姐…你好美…師姐的下面…更緊了…好舒服…」

「師……唔……」

文敏剛開口說了兩個字便被碧瑤吻住了小嘴把剩下的話都堵了回去，而我也是更加調動真氣讓文敏的快感更加強烈，很快文敏便達到了第一次高潮。

激烈的高潮過後文敏整個嬌軀都癱軟了下來。

「文敏小婊子誰允許你停下來了～要是不努力的話你的小師可是會因此死掉喔～」

碧瑤強迫著剛剛高潮，身體還格外敏感的文敏繼續動了起來。

但是在淫魔真氣的作用下敏感度大幅提高的文敏沒動幾下就又迎來了一次高潮。

「啊…碧瑤小姐…饒了文敏吧…啊…至少…至少讓文敏…休息…一下…」

「嘛～我是沒關係啦，只是你的小師因此死掉也可以嗎？」

碧瑤繼續用殘酷的言語強迫著文敏。

「啊…啊…啊…又…又要去了……去了……」

隨著快感的疊加文敏達到高潮的速度也越來越快。

「哦～師…和碧瑤小姐的肉棒…插的文敏小婊子好爽…好美～啊～又要去～去了～～」

第四次高潮時文敏已經開始神智不清胡言亂語了。

「啊～師～碧瑤小姐～哈～啊～啊～」

第五次的高潮讓文敏產生了激烈的潮噴，最終在第八次高潮的時候終於達到了極限翻著白眼暈了過去。

接著便是我和碧瑤化身推妹機在文敏的幫助下動用之前讓水月布下的大型夢游陣、淫魔聖典上的催眠術以及各種技巧、金丹控制法等等手段二個月就和碧瑤一起將小竹峰３００多名子統統推到納入胯下，還沒修出金丹的子則直接註入大量淫魔真氣以肉慾控制，不過我當然不會聽從鬼王的安排，讓小竹峰眾子不參戰甚至倒戈攻打青雲，畢竟以我的利益來說，是絕不容許青雲門被魔教滅門的。

而此時我坐在原來屬於水月的龍首座位上一邊享受著一眾師姐的悉心服務一邊思考著，如何在不暴露自己的前提下平衡青雲與魔教之間的勢力平衡，盡量讓結局變成青雲險勝魔教同時自己也要元氣大傷才好。

------

### 第十章 暫時的終結與新的開始

自打收攏小竹峰後，鬼王已經安排了數次魔教子從小竹峰潛入青雲埋伏起來，攻山之日在即。

而我想出的對策則是隨便抓了兩個魔教子洗腦後以抓到魔教奸細為由直接押去了掌門道玄那裡將魔教攻山以及魔教的埋伏點直接賣給了青雲，這樣雖然來不及向天音寺、焚香谷求援，但至少也不至於被魔教埋伏，平衡上應該是可以了。

只是這在我如今凡人級智慧看來天衣無縫的計劃，實戰之時卻是出了大問題。

鬼王及朱雀青龍兩大長老親自率眾攻山，但青雲有我刻意泄漏的情報早早做好的準備，再加上我率領小竹峰子從後夾擊，本來勝勢已成，卻不料，龍首峰首座蒼松道人臨陣叛變，偷襲殺死了道玄掌門同時更將我鬼王之子的身份及故意放魔教子山上埋伏的事情透露了出來，以致青雲群龍無首，甚至產生了嫌隙，好好的勝勢瞬間傾塌，雙方又進入了對峙狀態。

我竟忘記了蒼松，這個因為私仇早已和魔教勾結的龍首峰首座……「逆子，當真以為為父對你的所作所為毫無所覺嗎？你看看，這是誰！」

被封印了修為的水月被從魔教眾人中推了出來。

看到水月被俘，小竹峰的子瞬間都失去了戰意，她們對這位師尊始終還是很在意的啊。

切，騎虎難下了……「放了師尊，饒你不死。」

此時我也只能死撐到底了。

「哈哈，我鬼王生的好兒子！竟要饒我不死，哈哈！」

鬼王都被氣笑了「逆子！老子才是你的生父！要不要為父將你和你這師父的?且之事也都說出來讓你的師兄們聽聽啊，哈哈！」

「哼，師尊待我有養育之恩，授功之德，你鬼王有什麼？你只想著自己的天下大計，想我那可憐的母親，更是因為你的不作為！生生的血盡而亡！」

見我提到拿母親說事鬼王的氣勢終是弱了下去，若說鬼王這輩子有什麼心結，那便是髮妻小癡的死了。

至少飆起演技來咱還是不輸於誰的。

那青龍長老見鬼王輸了嘴仗就要殺水月讓小竹峰眾子徹底失去戰意以便給己方換得一線生機「既然你這麼想要，那就還給你吧！」

一聲大喝便是一掌朝水月拍去，而此時被封印了修為的水月又哪裡能檔的住這必殺一掌？「師尊！」

子們紛紛驚呼出聲，小詩更是不顧一切沖了出去。

「小丫頭片子，找死！」

朱雀長老也是一掌向小詩拍去。

「小師妹！」

「小詩！」

我終究是慢了一步，當我將二人搶回己方陣營時二人皆已口吐鮮血，真氣入體一探竟俱心脈斷裂，已是活不過一時三刻。

殺意……我這輩子，不，算上上輩子一起都沒產生過如此強烈的殺意。

「九天玄剎，化做神雷，煌煌天威，以劍引之。」

只一個眼神，雪琪已經明白了我的意思。

「為師尊報仇！九天玄剎，化做神雷，煌煌天威，以劍引之！」

文敏激憤之下也帶領子們布起了神劍禦雷大陣。

這神劍禦雷真訣最大的限制便是：首先，自身修為跟兵器品質都需能承受住引來的天雷，修為低下的子引來天雷還沒轉移出去自己便先被劈死了，所以數年來水月不斷鉆研，最終有了這通過多人共同承受天雷之力的神劍禦雷大陣，此時文敏為陣眼，以小竹峰三多名子共同承受引來的天雷，威力竟遠勝雪琪的神劍禦雷真訣。

那狂亂的雷光不僅讓大量魔教子灰飛煙滅，同時也令剩下的人閃花了眼。

機會！「浩然天地，正氣長存，不求誅仙，但斬鬼神！」

我趁機一式斬鬼神藉助那銳利無雙的劍氣和超高的移動速度直奔那朱雀長老而去，誓要為小詩報仇！叮！輪迴者３２２３號線任務失敗，回歸輪迴殿倒計時３、２、１。

混蛋系統，這時候竟然帽出來搗亂，給我中啊！！！！！！！最終，我那一式含恨而發的斬鬼神打到了系統光球上，接著被彈飛了開去……系統光幕再次出現在了我的眼前。

世界總結輪迴點獎勵：線任務【臥底青雲】完成，獎勵輪迴點５０００。

隱藏支線任務【世界掠奪】第一階段完成，獎勵輪迴點１００００。

隱藏支線任務【世界掠奪】第二階段完成，獎勵輪迴點２００００。

隱藏支線任務【世界掠奪】第三階段完成，獎勵輪迴點４００００。

隱藏支線任務【世界掠奪】超額２％完成，超額部分，獎勵輪迴點２００００。

新手世界輪迴點獎勵翻倍，額外增加９５０００。

輪迴點處罰：線任務【配鬼王消滅青雲】失敗，處罰獎勵點５００００。

由於新手世界特權，處罰取消。

總計擁有輪迴點：１９００００。

其他獎勵：輪迴者３２２３號下次任務結束後可在休息時間內無消耗自由前往誅仙世界，誅仙世界滯留時間上限將由輪迴者自身能力決定。

「魔教妖女！還我師尊命來！」

看完獎勵剛回過神來，耳旁就響起一聲怒喝，原來雪琪和碧瑤作為我的奴僕也被拉進了系統空間，此時兩人已經打了起來。

「好了，都住手！」

我喝止二人的打鬥。

「人……師尊她……」

說著雪琪竟掉下淚來，她哭的是那般梨花帶雨，叫人心疼，顯然水月的死給她的打擊不是一般的大。

「好了，師尊的事，我來想辦法。」

我抱著雪琪輕聲安慰著，既然是無限系統，想來復活死人這種事也是做的到的吧。

「系統，復活水月、小詩需要何等代價。」

我在心中默念道。

「需要輪迴點水月１７萬，小詩５萬，若進入下個世界之前不予復活，之後將失去覆活世界內原住民的機會。」

「可惡，輪迴點不夠啊，還有沒有其他辦法。」

「可換取魂珠保存原住民魂魄，這樣可以留待日後復活。水月魂珠需要輪迴點１０萬，小詩２萬。」

「復活水月，換取小詩魂珠。」

隨著我決定，一道白光從天而降，光粒子逐漸凝聚，最後並變成水月的模樣，另外一顆彈珠搬大小的珠子從天而降落入我手中，透過表面依稀可以看到小詩在珠內沈睡著。

「月奴謝人賜獲新生。」

只是此時剛剛復活的水月全身不著片縷，那成熟豐滿的肉體瞬間就讓我的小兄起了反應。

雪琪見此忙拉著我說道「人，答應過雪奴，要放師尊自由的……」

「好吧，本人言而有信，誰叫本人答應了呢，月奴你過來，」

我將水月召到身邊並且將之前和雪琪的約定告訴了她「只是回去後絕對不能暴露這裡的任何信息喔。」

「月奴還請人收回成命，月奴願在人身邊侍奉左右……」

這下輪到雪琪楞住了，自己好不容易爭取來的讓最尊敬的師尊脫離束縛重獲自由的機會，竟被師尊本人拒絕了……「師尊……為何……」不止雪琪，連我也驚到了，難道水月被我玩弄的反而愛上我了嗎？「其實……自琪兒跟人下山之前月奴的修為便有了突破，那時起月奴便有了隨時突破人下的禁制的能力……只是……說人手段高明也好，月奴天生淫賤也罷，總之……那時候月奴就已經喜歡上了那種被人掌控著無法反抗，只能任由褻玩的感覺……所以……所以……月奴求人收回成命……」水月羞紅著臉解釋著。

啊~ 我突然想了起來，水月當初好像確實是被我調教出了受虐狂和暴露癖屬性的呢。

「嘛～看來是個圓滿的結局呢，」

這時候碧瑤冒了出來從後面一把抱住了雪琪「既然你家師父沒死，那你剛才對本小姐做的，就用身體好好補償回來吧～」

起初雪琪還想反抗，不過在碧瑤的淫魔真氣作祟下，很快就發出了屈服的呻吟。

而我則是摟著水月淫笑一聲：「月奴好危險啊，神不知鬼不覺的竟然就有了突破禁制的能力，看來要對你加強控制呢～」

「月奴任憑人處置～」

水月媚笑著獻出了她的元嬰，由於修為突破，她的元嬰也不在是半透明的了，現在無論視覺還是觸覺上都和真人無異，只是看起來矮了一點？也更年輕了一點？和雪琪也差不多，活脫脫一個年輕的水月呢。

「那月奴，你就自己把自己獻給本人吧～」

我就地躺下提出了看起來似乎很過分的要求。

「是～月奴遵命～」

而水月卻興奮的接受了，她控制著元嬰在我身上跨坐下來，用小穴吞吐著我的肉棒，雖然元嬰面無表情，也不會有多餘的動作，只是受著水月的操控反覆套弄著，但這份感覺卻會完完整整的傳遞到水月身上。

「哦～月奴…好久沒被人…寵幸…感覺…啊…人比以前…厲害…了好多呢～」

「那當然～本人這段時間可是學會了很多可以讓你欲仙欲死，再也逃不出本人掌控的手段呢～」

「啊…啊…啊…人…更多的…占有月奴吧…讓月奴淫蕩的…身體…再也…離不開人…啊…啊…「我換了個姿勢，更加猛烈的抽插起來「月奴本人插的你舒服嘛？」

「哦…啊…人的大肉棒…插的月奴好舒服…就跟要飛起來了一樣…啊…啊～月奴要去了～去了～」

而水月本體則是一邊承受著來自元嬰的快感，一邊舔舐著我和元嬰的交之處達到了高潮。

我也沒有特別忍耐，直接在元嬰體內爆發了一次，畢竟沒有感覺的元嬰哪有真人好玩。

讓元嬰吸收了我精液就回到水月體內去了，但我卻沒有放過她的意思，抓起還在高潮余韻中的水月強硬的把肉棒塞進了她的小嘴裡。

「啊…月奴，本人也要去了……」

說著就在水月的小嘴裡放起了尿來，而水月則只能盡力的吞咽著。

「好喝嗎？」

我淫笑著問道？「唔……人的聖水～好好喝～月奴下面的小嘴也想喝～」

「哈～那本人就讓你喝個夠～」

我抓起水月的一雙玉足開始了第二輪的征討……十天后……「哦～啊～碧瑤小姐～又射到裡面去了～月奴～要懷上碧瑤小姐的孩子啦……」

「嗯哼～雪奴～你也懷上本人的孩子然後再去嫁給小凡讓他撫養怎麼樣～」

「啊～人～讓～讓雪奴懷上人～的～孩子～哦～啊～」

系統空間已經被我抽空設置成了小竹峰的樣子，淚竹林中靜竹軒，一如誅仙世界中的一模一樣，只是這裡只有終日沈浸在各種淫戲中無法自拔的一三奴……叮！輪迴者３２２３號休息時間結束，請做好準備降臨下一個輪迴世界：劍俠情緣３。

【本篇完】小強文學網-http://www.335xs.com


