## II.劍三篇

無限之催眠術士之劍三篇

【無限——劍三篇】（01）

作者：27008252字數：5749

###０１ 初入劍三燕小七的夢境調教

本來以為一個低武世界，帶著碧瑤＋雪琪＋水月的豪華仙俠陣容降臨分分鐘就可以推平，卻不料剛剛降臨就遇到了大問題。

劍三世界之所以只是一個低武世界，根本原因就是天地靈氣含量遠不如身為仙俠級的誅仙世界濃厚，打個比方吧，比如在在誅仙世界，因為靈氣充足，平均秒回幾千??，認真打坐運功甚至還會加快恢復速度。

但是在這劍三世界的話……就算認真打坐運功，大概一整天也就只能回個幾十點??。

再加上角的修仙團隊修的是能量是真氣，比本世界的內力要高上一級，需求的天地靈氣自然也更多，技能也偏向道法而不是武技，於是就都陷入了只要動手??入不敷出的狀態，而且由於角在誅仙世界只顧著玩女人所以修煉不刻苦，對青雲門的技能也無法做到收發由心，只能做到照本宣科的放出來，只有默認程度的威力，無法通過輸入靈力的多少來控制威力高低。

若是真的遇到像是軍隊圍殺之類的危機，小技能無法解決問題。

而像是神劍禦雷、斬鬼神之類的大招默認抽取大量??，再引動大量外在的天地元氣發動的大招，由於外在靈氣不足，不足的部分也要依靠自己體內的靈氣補上。

並且本身體魄不夠強大的話，事後一段時間還會得到全屬性降低的虛弱????。

以角現在的修為，不拼命的話，也放不出幾個大招。

【順便補充???，角的臨時妖狐血統現在也沒了。

】再加上經過誅仙世界的慘痛教訓，我自然不會再任性胡來，因此，只好花了大量時間向碧瑤他們講解輪迴世界的相關知識以及劍三世界的劇情走向……「大致上就是這樣，大家有什麼想法沒有？」

我向三人問計道。

「唔，如果是這樣的話，到是有點想法……」

水月和雪琪出身名門正派，不善這種算計都保持了沈默，只有自小在水深火熱之中的魔教成長的碧瑤發表了意見。

「哦？姐姐大人，計將安出？」

「我們可以……如此如此，這般這般……」

「啊哈哈，妙計，妙計～」

於是三人各自按計行事，只剩下我自己流浪江湖……轉眼已是兩個月過去，我也漸漸習慣了沒有碧瑤她們在身邊的日子，全心投入到了這個江湖中去，不時行俠仗義，又或者流連花坊。

這日浪到了楓華谷，此時正值秋高氣爽，楓紅如火，我正斜躺在一棵大樹樹冠的枝丫提著個酒葫蘆一付醉生夢死的樣子。

「狼…狼牙軍來了，大夥快跑啊！！」

忽聞驚叫轉頭一看，卻是不遠處數身著皮毛手持彎刀面容粗獷的狼牙兵正圍向一個茶寮。

說是茶寮其實也就是個小破棚子，不漏水，平日裡給過往路人些粗茶淡飯、兌水濁酒勉強賺幾個銅板度日。

卻說那狼牙軍圍了茶寮自有人去取酒取肉，但這小小茶寮的存貨又如何能夠數軍兵享用？跑的快的便罷了，跑的慢的都是一刀砍倒，就地架起篝火竟是要烹煮人肉！這狼牙軍簡直喪心病狂！本少爺雖然好色無度自認也不是什麼好人，但卻也有著自己的底線，豈能容其如此行事？正欲出手卻不料一位提著雙劍的俠女先一步殺了上去。

觀其劍法華美異常，說是武技到不如說是舞技，但卻又偏偏不似那些中看不中用的舞技，華美之中透著殺伐，雖被大軍重重圍住卻毫不露怯，不過短短數息之間已是取走了好幾條人命。

【這種既好看又實用的劍法……這個世界應當是七秀坊的傳承吧？不過這份火候卻不是普通子能擁有的，但要說是公孫姐妹又還差了點，莫非是七秀中人？對了，楓華谷，美人，獨戰狼牙，應當是燕秀燕小七了，按劇情此次大戰小七應當是被大軍圍困，最終內力不濟受了重傷，最後被帶兵路過的天策李承恩所救，從此愛上了這個年齡足以做她父親，兒子都跟她一般大小的男人，而且苦戀數年最終卻為其所棄……】正思著那小七已經開始內力不濟，中了幾刀，身上也都掛了彩，是時候了！展開身法，以指代劍，青雲劍訣【怒劍狂花】，以仙俠世界的道法對付凡人自然手到擒來，劍氣所過之處朵朵血花綻放，花現，人亡。

輕易間就殺到小七身旁「這位姑娘，借劍一用。」

也不等小七反應，一磕一引便取過其雙劍之一「天地正氣，浩然長存，不求誅仙，但斬鬼神！」

隨著一聲怒喝，暴起一股驚天的劍意。

「魔……魔鬼啊！！！」

「惡魔啊！！！！」

一式被我刻意加強的斬鬼神數只余一地殘肢斷臂，僅背後攻擊範圍之外的十數人驚呼著屁滾尿流的逃跑。

只是小七所用的凡兵卻是承受不住斬鬼神的狂暴劍氣，一式過後已是寸寸碎裂……「呃……呵呵，姑娘，你的劍……」

我訕笑著將剩下的劍柄遞向小七。

「如此淩厲之劍招，莫說小七平生未見，就是那公認的天下第一人」劍聖「前輩只怕也無法駕馭，不知公子貴姓？師承何處？「「七姑娘謬讚了，在下陸雪寒，師承青雲門，只是姑娘如今有傷在身，在下方才動用禁招也受了些劍氣反噬，此地卻不是久留之地了，不如咱們先換個安全之處再慢慢聊？」

總覺得當初被水月起的名字有些土氣，於是新世界就改了新名字行（???）俠（??ａ??）仗（???）義（??）。

「呵呵，只怪那一劍實在太過驚艷，到是小七心急了，陸公子言之有理，咱們先離開此處再說。」

當晚，隨意了個破廟安身的二人。

小七已經沈沈睡去。

而我則是身臨其境般閱讀著小七的過往記憶：自幼便對秀坊雜藝毫無興趣，但獨愛劍術，其練劍之刻苦秀坊無人能及，十五歲時公孫大娘見其舞劍便感嘆劍之一道自己已再無可傳授小七之能，此時的小七缺的只是閱歷與功力，同年琴秀高絳婷表演琴藝遭狼牙特使調戲，小七怒而殺之，之後為不牽連秀坊便宣布從此退出憶盈樓，離開七秀坊，從此流落江湖，行俠仗義，人稱七姑娘……這一切都是習自淫魔聖典上的一門奇術之功，名曰：精神沖擊術，可輕易突破精神力不如自己的目標心防，翻看目標的過往記憶、植入自己需要的訊息，甚至虛假記憶，根據植入信息不同以達到自己不同的目的，比起一般的催眠術之流霸道了許多，但缺點也同樣明顯，目標的精神力必須低於自身，否則便會反噬反而將自己的一切都暴露到對方眼中。

對於小七，我明面上抹去她對我的戒備、警惕，又放大了救命之恩的感激，同時借此獲取了好感與信任，暗地裡又加了一道夢魘術。

這夢魘術是某位淫魔宗前輩腦洞大開發明的精神沖擊術的一種使用方法，受術者清醒時與平常無異，一旦陷入沈睡便會勾起其最害怕最恐懼的事物與淫夢聯系在一起，而且只要施術者不允許，受術者睡夢中無論怎樣被玩弄都會自然生成理夢境，越陷越深，無法自拔。

翻完小七的記憶，我重新將註意力轉移回了熟睡中的小七身上。

「狼……牙……四姐……」

熟睡著的小七開始呢喃著夢話……看來夢魘已經生效了……狼牙？四姐？雖然表面上燕小七飛揚不羈，但當年斬殺狼牙特使還是留下了不小的心結啊。

哈哈，不過既然她恐懼的對象是狼牙軍的報復的話，我到是可以本色出演呢！以下為小七夢境——「這裡是…（牢房？）…陸公子…四姐？…陸公子你在做什麼！放開我四姐！」

「啊哈～小七姑娘醒了？當初劍挑我家特使大人可是威風的很吶，可曾想過會有今天？」

「你…你竟也是狼牙的人？…好，好…今天算我燕小七栽了，一人做事一人當，有什麼沖我來，別碰我四姐！」

「七姑娘到是好擔當，要是能讓在下滿意的話，放過高姑娘也無不可呢……」

我輕佻的托起小七的下巴吻了上去。

「唔……」啪，我推開就是一巴掌糊了過去「敢咬我……哼，既然七姑娘不準備讓在下滿意…呵呵，那在下只好讓高姑娘代替了。」

隨手將小七用鎖鏈鎖在原地我玩弄起另一邊昏迷著的高絳婷來。

「禽獸！不準碰我四姐！」

小七拼命的想要過來阻止我卻被鎖鏈鎖住只掙的鎖鏈嘩嘩作響卻不能靠近一步。

「七姑娘這又是何必？在下可是給過你機會的，誰讓你自己放棄了呢？」

說著我已經褪掉了高絳婷的衣裳準備提槍上馬「就只好委屈高姑娘代替你咯，江湖上人人都說七姑娘飛揚不羈，豪爽更勝男兒，如今看來也不過如此麼，呵呵。「「你……快停手！要做什麼沖我來，別碰四姐！」

「七姑娘覺得在下還會信你？」

「你究竟想怎樣！告訴你…不要太過分……」

「七姑娘，這明明是你失信再先，卻又怪起我來了……好，既然七姑娘這麼說那在下就再給姑娘一次機會，不過需要姑娘先拿一點誠意出來。」

「你要什麼誠意？」

「七姑娘又何須明知故問？」

小七又陷入了沈默「看來七姑娘還是下不了決心呢，算了，在下還是去找高姑娘吧。」

「等一下！」

「七姑娘？」

「你…卑鄙…無恥…」

「呵呵，我是卑鄙無恥，那又如何？七姑娘你是做？還是不做呢？我可沒耐性陪你一直拖下去，七姑娘再不做決定，我可就要讓手下那幫糙漢子們來動手了哦？」

幾個狼牙士兵已經開始對昏迷著的高絳婷毛手毛腳起來。

「不行！停下，你讓他們停下！我…我做就是了……」堂堂的燕秀居然哭了呢，看著小七一邊流淚啜泣一邊為我做著口舌侍奉一股征服的滿足感油然而生。

嗯……可惜胸部小了點，玩不了乳交……我猛地抓住小七的頭部，粗暴的抽插起來，起初她還要反抗，不過我抓著她稍微後退了幾步小七的四肢就都被鎖鏈所限無論怎樣努力都無法碰到我。

「唔輪（不行）…咳…壞（快）…咳…零哈（停下）…咳…咳…」

然而我完全無視了小七的乞求，繼續按自己的喜好粗暴的抽插著，很快小七就因為我狂暴的抽插導致呼吸不暢翻起了白眼。

「七姑娘…我要射了…全部…給我喝下去……」

「咳…咳……咳……」

舒爽的在小七口穴裡來了一發後放開了她，而她則是不停咳嗽著嘔吐我射進去的白灼液體。

「小七姑娘，剛才我是怎麼說的？既然姑娘不讓我滿意，那就只好委屈高姑娘咯～」

說著已經有猴急的狼牙兵將肉棒塞進高絳婷嘴中了。

「不…不行……說好的……有什麼沖我來……不準碰我四姐……你…你快讓他們停下……」

「要停下啊？可是小七姑娘剛剛才讓本少爺失望了呢……」

「你放過我四姐……我燕小七發誓，一定讓你滿意……陸公子…求求你…放過我四姐……」

「好吧，既然七姑娘都這麼說了，可別怪我不給你機會，先叫一聲人來聽聽？」

「……人……」

小七只是略一猶豫就叫了出來，看來剛才順勢註入她體內的淫魔真氣也已經開始影響她了呢……「哈哈，真乖，以後燕秀燕小七就是本少爺胯下的一條小母狗了呢，開不開心？」

我大笑著玩弄著小七的嬌乳暗地裡卻繼續註入著淫魔真氣。

「是……能做人胯下的小母狗……小七很開心……」

「哈哈，好，難得七姑娘如此有誠意，兄們，給高姑娘穿好衣裳，好生送回七秀坊！至於小母狗你麼，人給你的第一個命令，先把剛才你自己吐出來的舔乾淨！」

「是……謝人恩賜……」

「狗會講人話嗎？」

「汪汪……」

小七竟真的學了兩聲狗叫後伏下身子去舔舐那些剛才被她咳出來的精液，我則是繞到了她背後玩弄起小穴來，因為淫魔真氣的影響這裡早已是一片泥濘了呢。

「小母狗這裡濕的很厲害呢，想要被人臨幸嗎？」

「啊……哈……小母狗…那裡好癢…人……求人臨幸……」

接著小七動轉過身來舔弄著我的肉棒。

「咦？小母狗很熟練嘛？難道以前在七秀坊的時候也侍奉過不少男人？」

小七對我語言上的侮辱只是羞紅了臉卻不敢答話，賣力的舔弄著，看來之後還需要進一步調教呢。

「好了，小母狗，人們要臨幸你嘍～」

「人……們？」

小七正疑惑著，從外面又進來十數名狼牙士兵，當然都是赤身裸體。

「本少爺信守承諾放走了高姑娘，只是這些兄們的慾望自然也要小母狗幫忙發泄咯～」

說著我已經一馬當先占據了小七的淫穴「眾位兄無須客氣，大家都來，今晚一起玩個痛快！」

「不…不可以…這…這和說好的不一樣啊…啊…啊……」

「誰跟你說好了，要怎麼處理母狗那可都是人權利，母狗什麼時候也有人權了？啊？」

說著眾人一擁而上，動作快的還能占個穴，動作慢的就只能拿手掌、腋窩、足底以及長髮之類的位置先自己摩擦著了，有個倒黴的仁兄許是沒上過如此高質量的美女，心情激動之下搶到小七一隻玉足，結果才擦了兩下就擦槍走火射了出來，被其他人嘲笑著擠了開去……「不要……停下…來啊…啊～哦～饒…饒了小母狗吧…啊～～」

剛剛被射了一嘴才解放出來的小七求饒道……「眾位兄可都聽到了，小母狗讓咱們不要停呢，來來，都再加把勁哈～」

但換來的卻是眾人惡意的曲解跟更加惡劣的淫辱……「舞日（不是）……唔……唔…唔……」

還想辯解的小七又被另一根不知是誰的肉棒堵住了雙脣……——第二天清晨「七姑娘？七姑娘？」

我輕拍著小七的臉頰，喚她起床。

「唔…………人……？」

「七姑娘？你在說什麼呢？天已經亮了。」

「啊……我這是……陸公子……啊，抱歉……小七睡迷糊了……」

「呵呵，無妨，七姑娘的睡臉甚是可愛呢，可是做了什麼美夢……」

說起美夢，小七又想起了那荒誕的淫夢【陸公子武藝高絕，昨日只一劍便滅了數狼牙軍，又怎麼會是狼牙的人呢，我真是的，竟……竟做了那種夢……】我見小七羞紅了面頰趕忙轉移話題道「這一晚過的分外平靜，也沒有狼牙軍追蹤的痕跡，看來昨日當是全滅了，暫時應該不會有追兵來襲，咱們還是趁機盡早離開這楓華谷為妥，不知七姑娘傷勢如何，可能行走？」

我關心的看著小七腿上的刀傷問道。

「多謝陸公子關心，小七受的都是些皮外傷，上過金創藥後已無大礙，不知公子傷勢如何？」

小七一邊說著一邊起身穿衣，卻忽略了自己為何一絲不掛的從男子懷中醒來，也忽略了自己身上的點點精斑跟血色虐痕，更忽略了小穴中還不時流出的白色液體……「哦，呵呵，在下昨日動用禁招受了些劍氣反噬，傷了經脈，暫時不能動武，調養數月也就好了，無妨，無妨。」

我見小七關心，趕忙裝出一副謙虛的樣子。

「那怎麼行，公子為救我而受傷……小七在萬花谷到是有些交情，不如公子隨我一起去萬花谷如何吧，一來萬花谷以醫術聞名想來公子的傷勢到了那兒也就不是事了，二來也能讓咱們暫避風頭。」

「呵呵，如此在下就恭敬不如從命了，全憑七姑娘安排。」

【待續】

【無限——劍三篇】（02）

作者：27008252 字數：5389

###０２ 花谷行林家的待客之道

因為當日一劍之後，自己也無再戰之力，放跑了幾個狼牙兵，結果隔天就四處都是士兵巡邏，各個告示板上更是貼滿了我和小七的畫像跟海捕公文，又因為此時安祿山正受聖寵尚未造反，就連率軍路過的李承恩也接到了協助狼牙捕叛逆的命令，為了躲避大軍捕，我和小七只好躲進深山，些山間小路朝萬花谷逃去。

白日裡小七依然是那個神采飛揚、豪放不羈的燕秀燕小七，只是對我的態度愈發親密，很快就「雪寒、小七」的叫上了，似乎把本該歸屬李承恩的情誼都轉到了我身上；而一到晚上就在睡夢中成為我專屬的泄欲母狗，幾天來我將各種侍奉的方法、技巧都通過夢境教給了小七，並且讓她深刻的記憶到潛意識中成為本能，我敢說，要是現在把她隨便賣到哪家花樓裡，都能分分鐘成為花魁呢～而小七也似乎意識到不管多麼荒淫無恥也都只是夢境而已，對現實毫無影響反而身臨其境一般非常舒服，於是不止毫不反抗，反而每每都盡力迎，已經有點樂在其中的意思。

果子成熟了，差不多是時候收穫了呢……「小七，咱們今天運氣不錯，前面不遠處有個小湖取水方便，四周樹木林立又可避風，是個過夜的好地方。」我向著已經有點精神萎靡靠在樹下一副快要睡著樣子的小七說道。

畢竟每天都沒法好好睡覺，就算我滿足了小七的夢也會繼續下去，直到被我叫醒為止，到是難為她了。

「啊，哦，那我先休息一下，雪寒你先把帳篷?上吧，一會兒我再去打點野味解決晚餐問題……」

「好了好了，這幾天都辛苦你了，雖說我經脈有點問題不能動武，但打個野雞野兔什麼的解決個晚餐還是不成問題的，今天啊，你就好好休息吧。」

說著我將小七抱起，她也自然而然的把頭埋進我的胸膛縮成了一團，這種程度的曖昧她也不會介意了呢「唔…那雪寒你快點兒……」

話還未完就已經響起了輕微的鼾聲，今天我到是沒讓小七繼續做夢，畢竟要是調教過度把她累到了就得不償失了。

「小七，今天運氣不錯哦，兩隻野雞還有一隻野兔，晚餐能吃肉吃到飽了～小七？」

我提著已經處理好的獵物回到營地時，篝火還在燃燒，被我放在帳篷裡的小七卻不見了。

【有水聲？嗯，下水去洗澡了吧，也是，女孩子家愛乾淨，這幾天東躲西藏的都好幾天沒洗過了，我到是還好，小七每晚被我調教身上沾滿了穢物，都已經有股味兒了，雖然她自己感受不到身體的問題所在，但氣味還是能感受的吧，此時定是忍不住了。】隨手將已經處理好的獵物放到篝火上燒烤我就向那發出水聲之處摸去……「雪寒…要我…啊…我…人…母狗要去了…啊…操我…操我這騷貨…啊～啊～」

哈？小七竟叫著我的名字在自慰……難得今天想讓你休息的說……算了，本來還打算什麼時候徹底征服她，現在看來，擇日不如撞日就現在吧！「雪寒？你做什麼…放手，放開我！唔…唔……」

我自然不會管小七那說是反抗不如說是欲拒還迎的推搡，用我的雙脣堵上了她的雙脣。

「啊…啊…雪寒…不要……」

「小七…我要你小七…我要你…成為我的東西！」

「雪寒…啊…你別這樣…哈…啊…啊…求求你…不要…快停下……」

「我知道的喔…小七…每天都在做奇怪的夢吧…每天…聽你那誇張的夢話…還要裝作不知道…我也很辛苦呢……「「嗯…啊…啊！你…啊…你都……知道了……？」

「嗯…我都知道的喔…還有你剛才做的事情，也都看到了哦～所以明明你也很喜歡吧……」

「才…才沒有喜歡你…啊…啊…誰…誰會…喜歡你啊～啊！」

「不喜歡…卻每晚都在夢裡叫我人嗎…不喜歡卻…叫著我的名字…做那種事情嗎？」

「不…不要…至少…不要在裡面…不…哦～～不要停……」

「啊哈？小七你到底是說不要還是不要停呢？不說清楚我可是會困擾的啊……「在小七生出抗拒念頭的同時我也稍微動用了一下淫魔真氣，輕易就讓【不要】變成了【不要停】呢～「不要停…啊…啊…不許停…啊…哈…再…再快點…再快點…射進來也可以…啊～啊～」

「那我就…不客氣的…射進去咯……小七…小七我來了！」

「嗯…啊…啊～去…小七…也要去…去了…去了～～～」

「小七～以後就是我的東西咯～」

雲雨過後，我摟著小七挑逗著她胸前的兩點嫣紅，宣誓著我的權。

「哈～色魔…變態…雪寒……不要離開我……」

「嗯～還叫雪寒？」

「夫……夫君……」

「不對喔～你知道，我想聽的～」

「嗯……人……」

「咕嚕……」

小七宣誓臣服的一聲人叫的我淫心又起準備推到她再來個第二回，不料肚子卻不適時宜的叫了起來……「呵呵，人還想要的話小七自然奉陪到底，只是在這之前，是否先讓人家吃點東西呢？可別說人家一下水人就在一邊偷偷看著什麼吃的都沒去弄哦～」

說起吃的……「啊！我的烤雞！我的烤兔！」

當我抱著小七一路飛奔回營地的時候，獵物迎著火的那一面都已經焦的不能吃了……另一面都焦的不像話，不過還好，還能吃……解決完晚餐躺進帳篷的二人……我自然不會就這麼放過小七，當然要趁機徹底完成調教～「我很好奇。」

「什麼？」

「我很好奇，小七每晚都做什麼樣的夢？」（雖然小七的夢會根據我的玩法和語言產生變化，但具體的夢境我卻並不知道，只能根據她的表現猜個大概。）「…………」

小七沈默的轉過身去，用後背對著我……果然羞恥心還有殘留嗎……？「來說說嘛～」

我無恥的把小七扳了回來……「變態……」

小七笑罵了一聲鉆進我懷裡不再看我，當起了鴕鳥……於是我只好使出絕招，抱著小七一起翻了個身，把她壓在身下，同時用下身那已經堅挺無比的小威脅著她的小妹妹「不說的話，晚上就別想睡覺喔～」

說完就狠狠捅了進去。

「啊～壞蛋～就知道欺負人～」

我緩緩的抽插著，同時雙手也紛紛再小七的敏感帶上來回搖擺，始終讓小七保持著不上不下的感覺。

「嗯…啊～好了好了～我說就是了～啊～快一點兒～啊～」

「那就說呀～不說就不會變快喔～」

「唔…啊～一定…要說嗎～？哈～啊～」

「當然～」

「啊～好…好吧……第一次……是夢到和四姐一起……被狼牙軍生擒……」

接著小七就把最近的淫夢從頭到尾緩緩道來，說到處便忍不住要強迫她來個回放。

比如用樹葉捲成圓筒狀插入尿道強迫她放尿，然後再灌回去，接著又用湖水給她灌腸，然後玩肛交什麼的。

起初小七還想反抗，直接被我用繩子綁了個龜甲縛，卻不料失去了反抗能力的小七反而更興奮了，甚至說了一些我都沒想到在夢裡對她用的玩法繼續欺負她。

甚至連她平日裡絕不願跟我提及的七秀姐妹們也都拉下了水，一邊跟我交著，一邊胡亂編造著關於七秀的淫聞蕩事，最後更被我強迫著保證她說的關於七秀們的事情都是真的，如果不是，就要配我調教其他七秀姐妹們，直到成真為止……這場淫戲直到第二天的日上三竿之時，二人都累的不行才各自睡去。

第三天一早，我在小七的口舌侍奉中醒來，這是我跟她約好的叫床方式，要是她先醒來就要用嘴巴叫我起床，如果我先醒來，我就用下身的小兄叫她起床～在小七吞下我的晨尿之後，總算是再次踏上了前往萬花谷的道路，由於之前的淫戲，小七把所有羞恥的事情都做了一遍，在我面前羞恥心徹底崩碎的小七只要沒有其他人在場不管多麼荒誕奇葩的命令也會執行，於是我就讓她帶著項圈，身體上卻是隻綁上繩裝上了路，保持著隨時可以被插入的狀態，只要興起不管時間不顧地點就推到來一發，原本頂多十來天的路程硬是走了將近一個月……幾經波折總算是到了萬花谷，小七也終於被我再次允許穿上了衣服。

我們到是沒有急著醫問藥，而是先拜訪了畫聖林白軒，反正傷勢已無大礙，而且林家夫人琴聖蘇雨鸞的另一個身份正是與小七同屬七秀之一的菡秀，七秀之中排行第三（其實琴秀才是第３，她是第４……但由於前文把琴秀誤寫成第４了，所以就乾脆調換了她們的排行，就這麼將錯就錯吧，反正都是彈琴的……）於情於理都該先上門拜訪才是。

不過實際見到二人的時候我卻是被驚到了，畫聖林白軒雖然善於保養，粗看不過四十餘歲，但仔細觀察之下卻可得知實際年齡起碼已經是六十以上。

而菡秀蘇雨鸞卻是半點武功也不會，雖然輕施粉黛，但細看之下也不過二十多歲，比小七大一些，但也大的有限，這嫩草吃的啊……您老身子骨受得了嗎……？由於蘇雨鸞出生並非秀坊，而是當年公孫大娘對其有救命之恩，又感其不會武功，為保護她便乾脆收了她做義女算進七秀之中，實際上她連七秀坊都沒去過，雖然對我們也算是熱情款待，但更多卻是看在七秀的面子上，而不是對小七有多深的感情。

見我們是為醫而來，林白軒到是熱情，動帶我去那藥聖孫思邈，留下二女準備接風宴席不提。

藥聖出馬果然非同凡響，本來需靜養數月的經脈傷勢不過一番銀針刺穴，外加一副內服湯藥，然後讓我自行運功化開藥力，傷勢竟頃刻間痊愈，本來還想借花獻佛，邀請其參加宴席感謝一番，不過藥聖癡迷醫道，似是在做什麼感興趣的課題，正事辦完便自己去忙，連畫聖的邀請也給拒絕了。

回說林白軒雖然隱藏身份極為驚人，但畢竟年事已高，精神也早已被權利腐蝕，自身修為也平常的很，頂多也就是個三流高手的水平，而蘇雨鸞當初逃難時雖然展現過能影響人精神的超凡琴藝，但畢竟沒有過琴魔那種慘絕人寰的經歷，自從移居萬花谷後隨著生活日漸平穩，那份超凡琴藝卻已丟失，現今也不過是個普通女子。

傷勢痊愈後面對這二人卻是連調教都不用，隨意兩道【精神沖擊】輕輕鬆松就將他們的過往記憶用我所編造的虛假記憶替換掉了。

說是接風宴，其實也不過是幾樣二女拿手的家常小菜，透著淡淡溫馨，可見還是下了一番功夫的。

只是被我註入了奇怪的記憶之後桌上也就只有我跟林白軒把酒言歡，小七和蘇雨鸞則都是一絲不掛的鉆在桌下侍奉著我的小兄。

我在小七嘴裡爆發過一次之後蘇雨鸞以小七是客為由將她擠了出去獨占了我的胯下，而小七則是不甘的改為玩弄起蘇雨鸞來，不時還指導她幾句侍奉技巧，直弄的她嬌喘連連卻又不得發泄。

「林前輩，尊夫人生的花容月貌可技巧還真是一般的很呢，前輩還需多多調教才是啊～」

「呵呵，不瞞小兄說，老夫老了，早已是不行了，如今一整年都難以行房一次，比不得你們年輕人嘍～」

「林前輩這是哪裡話，明明是老當益壯，下面堅挺的不行呢。」

「誒～不怕小兄笑話，當年老夫天生不能雄起，後來見雨鸞被那狼牙軍侵犯起了反應，還以為她便是老夫命中註定的女子，才捨命將其救出，結果新婚之夜又沒了反應，後來才知道，老夫這毛病，唯有心愛的女子遭人淩辱、侵犯才能雄起，可即便雄起了，只要一碰雨鸞就又不行了，個中滋味，又豈是他人能體會……」

「哦？既然如此前輩為何不雄起後自慰解決？好歹也能稍解那慾火焚身之苦啊。」

「哎……老夫也曾試故意讓些山賊、強盜之流抓走雨鸞肆意淩辱，自己隱身一旁自慰，可爽則爽矣卻無論如何也到不了那至高巔峰，反而更加痛苦啊……」

「哈哈，如此，晚輩到有一法，定能讓前輩一嘗那至高快感，只是需前輩受些屈辱，不知前輩可否願意？」

「哦？老夫曾經也為一泄浴火做出過不少荒唐事，些許屈辱又算的了什麼，小兄有何妙法？快快說來。」

「誒～前輩，此法不可說，說了便不靈了，既然前輩想體驗，那咱們這便開始吧。」

我從桌底將雨鸞拽出按到在桌子上抽插起來，配淫魔真氣輕易就讓她爽的高潮連連，淫聲浪語不斷。

「哦～陸公子～陸公子好厲害～啊～比那沒用的夫君～厲害多了～啊～哈～啊～雨鸞～又～又要去了～啊～哦～～～「林白軒見嬌妻在我胯下如此淫蕩實在平生未見，不自覺的就想擼起來，不過小七卻更早一步抓住了他的雙手「前輩～不～可～以～哦～」

用繩子死死的綁住絲毫不給他擼的機會。

「七姑娘，老夫受不了啦，快幫老夫一把！」

「呵呵，等一下會讓前輩舒服的哦～現在還請繼續忍耐呢～」

另一邊我也沒有放過再次高潮的蘇雨鸞，一邊從背後操弄著她，一邊強迫她朝林白軒爬去。

同時小七也不再只是看著，而是一腳將林白軒已經被刺激到極限的肉棒踩倒下去，並沒有用任何足交的技巧，就只是用力將他的肉棒踩到在粗糙的青石地板與鞋底之間，粗暴的碾磨著，同時我也讓雨鸞爬到了他面前。

「林前輩真是下賤啊，妻子被人如此褻玩，自己又受此等侮辱，但下面卻更興奮了呢～」

小七也開口以言語刺激著林白軒。

「哦～哦～～夫君～陸公子～陸公子好強啊～啊～比你～強多了呢～～雨鸞～雨鸞又要去了～啊～啊～～「這次我迅速將雨鸞以嬰兒把尿的姿勢抱起，在她高潮的時候我也不再忍耐，爽快的同時來了一發內射，高潮的同時被我內射刺激，蘇雨鸞頓時爽的小便失禁，尿液混著飛濺的淫水狂涌而出，澆了林白軒一頭一臉，同時林白軒也終於達到了高潮，在小七的鞋底射出了一發濃精……「呵呵，恭喜前輩終於體會到這至高快感，接下來前輩自便，至於尊夫人，晚輩就先收下了啊～」

言畢我便將林白軒獨自丟在院子裡，自摟著小七跟雨鸞回房再戰……第二天我又在小七的侍奉中醒來，而蘇雨鸞還在沈睡之中，昨天可把她折騰慘了，因為被我註入了奇怪的記憶，平時極少行房事又不會武功的她，雖然嘴上哭叫著求饒，但身體卻又努力配著我的求，玩弄起來自有一股別樣的風味，最後直弄到她實在受不了昏迷過去才算了事，反倒因此是冷落了另一邊的小七，弄的她直怪我有了新歡就忘了舊愛～【待續】

【無限——劍三篇】（03）

作者：27008252 字數：7418

###０３ 夜探天工偶得異寶

接下來我們就在林家暫居以避風頭，白日裡由二美相伴遊覽花谷美景，興致來了也不時做一做那野鴛鴦，晚上更春宵苦短日高起，從此君王不早朝。

只是這段時間谷裡的外人到是愈發多了，起初還以為是為狼牙來探查我跟小七下落的，打聽之下才知道，原來是當今江湖上最驚才艷艷的二人，號稱「素手清顏」的雕刻大師康雪燭與「無骨驚弦」

的琴秀高絳婷相戀，早先康雪燭已離谷去了七秀坊，欲將高絳婷帶回為其刻像，而琴秀也是早已對其心有欽慕，欣然應允，如今歸期將至，到是引得各路江湖人士紛紛入谷欲一觀這「無骨引驚弦，素手繪清顏」的天之作。

此外還有另一件令我在意之事，那就是潛伏在天工坊之中的司徒一一所制的機甲了，以大唐的科技水平造出無人操作就可以自行分辨敵我並且攻擊力不俗的機械造物，你說厲害不厲害？再加強一下那就是活脫脫一個終結者啊！而且更有猜測認為連蜀中唐門獨步天下的機關術也是出自司徒一脈，反正那康、高二人歸谷尚有些時日，不如就先去天工坊一行好了……說做就做，當夜我就潛入了天工坊，這天工坊外圍不過是些低端金屬造物，也沒有辨敵之能，只要不自己作死去觸動機關就毫無威脅，稍微深入便都是毒人毒屍了，想不到司徒一一竟這麼早就跟天一教作了？更沒想到烏蒙貴如今尚未叛變就已經在搞這種東西，看來早有反心啊。

繼續深入，最內部就又換回了各種金屬造物，不過這裡的卻是比最外圍的高端了許多，能夠自行辨識敵我的機關龍、機關人比比皆是，更有那司徒一一當下的最高傑作——震天甲士，而那司徒一一正在為震天甲士做著調整工作。

我到是沒有再隱瞞行藏，而是直接出現在他面前一道精神沖擊將以後劇情裡他的悲慘境遇一股腦灌輸了過去，誰叫他一心復仇沈迷機關學術上，卻忽視了自身修為呢。

「你……你是誰？你做了什麼……？」

「呵呵，你可以叫我陸公子？陸少俠？或者陸少爺？隨你喜好，反正名字只是一個代號而已，我只是將你如今選擇的後果提前告訴你罷了，天一教不但無法助你復仇，更會讓你身敗名裂成為江湖上人人喊打的過街老鼠。」

「那你想怎麼樣？若是要我放棄報仇那是不可能，只要還有一絲希望，就算身敗名裂又如何？」

「我可沒說讓你放棄復仇啊，只是只是為可惜司徒一脈絕技從此灰飛煙滅而已，這樣吧，本少爺再給你一次機會，為我效力，許你那唐懷智項上人頭。」

「小毛孩子大言不慚，我憑什麼相信你？」

「就憑這個！」

我提起真氣一式青雲劍訣中的【天外飛仙】，只見那司徒一一視若珍寶的最高傑作震天甲士已是自前胸至後背破開一個足有一人大小的空洞。

【不可能！我這震天甲士可是取上好精鐵混足量玄銅製造，怎麼可能……這少年不過十六七歲模樣，竟以指代劍就造成如此破壞……再加上他神秘出現從頭至尾未觸動任何機關，方才還能揮手間在我腦中灌入記憶，他究竟是什麼人……？或許這少年的潛力真的比那天一教還高？】「司徒一一，你看我這手劍法可還能入眼？」

「陸公子……武藝驚人，司徒拜服，只要陸公子當真助我報仇，鞍前馬後司徒莫敢不從！」

「行了，我可不需你鞍前馬後，目前你還是先將這滿地的毒屍處理掉，再經營好你的名聲，可能的話，多收幾個忠心的徒將你司徒一脈發揚光大，將來本少爺有大用。」

說完我正欲瀟灑離去留下一個高深莫測的背影，卻不料又給司徒一一叫住了。

「陸公子留步，司徒還有一事，不知當不當講……」

「有事便說，何必婆婆媽媽做那小女兒之態？」

「如此，司徒便直說了，這天工坊中還有一人，乃是天一教派來的長老，喚做塔瑪，其手中有一異寶，名曰：天地崩壞失神蠱，乃是天一教耗費十數年方才煉成的神蠱，天下間只此一盅，如今既投效陸公子，司徒不敢貪墨，不若公子去取了此寶？」

「天地崩壞失神蠱？這名字到是有些熟悉啊，是在哪兒聽過呢……？好你個司徒一一，恐怕獻寶是假，借我之手除去天一教監視你的耳目才是真吧？」

「陸……陸公子明察秋毫，司徒不敢，那塔瑪身上確有此寶……」

見計謀被我洞悉，司徒一一嚇得當場就跪下了。

「哦？那此寶有何妙處？還不快快道來？」

「是，是，陸公子，聽那塔瑪吹噓時說過：這『天地崩壞失神蠱』，是世間最強的淫蠱，極難練成。一蠱分成五蟲，一種是」口蠱「，蠱蟲自口中入，寄生在喉頭；一種是」乳蠱「，有兩隻，會從女人雙乳乳孔鉆入，寄生於乳腺；一種是」陰蠱「，從陰道爬入，寄生於子宮；一種是」肛蠱「，從菊門鉆入，寄生於直腸；還有一種是」尿蠱「，會鉆進女子的尿道，寄生在膀胱裡。

這些小蟲開始肉眼難見，後來在體內漸漸長大，要以精液為食，所以會分泌出一種極厲害的淫素，中蠱的女子會變的極其淫亂。

「【竟然真的是那東西，可那不應該是虛構之物，不該存在於正統劍三世界的嗎？】雖然我心裡已經激動的無以復加，但臉上卻依然裝著平靜的神色。

「哦？那又會如何淫亂法？」

「簡單說，就是被蠱蟲寄生的部位都會極其渴望得到精液。不只是嘴和淫穴，連肛門、尿道和乳孔都會張開，能夠被肉棒插入射精。只有精液才能緩解淫欲，如果長時間得不到精液，那女人就會被折磨到瘋掉，會找任何東西插進自己的幾個孔裡……所以叫做天地崩壞失神蠱。」

司徒一一回答道。

「算你運氣好，這東西到是對本少爺味口，」

說著我一把提起那本是配給震天甲士使用的巨大長戟「既如此本少爺就再送你一場造化，待會兒那塔瑪一死坊中毒人必定大亂，你趁機帥機關造物圍而殺之，之後再對外宣稱這些年都被天一邪教控制身不由己，如今終於忍辱負重造出震天甲士將那天一惡賊殺了，此時谷中江湖人士正多不勝數，你此番作為定然也能博出個美名。「「多謝陸公子成全。」

我提著巨戟一路來到塔瑪煉制毒屍之處，啊哈？還有親衛毒屍？不過對我來說這些都是浮雲，巨戟揮舞橫掃包括塔瑪在內紛紛被砸的筋斷骨折，即便沒死也沒了再戰之力。

「你是何人！我與你無冤無仇，為何下此毒手！」

「交出『天地崩壞失神蠱』饒你不死！」

「你……你怎會知道此物？對了，司徒一一，這個叛徒！」

「廢話少說，我不但知道，還知道你有兩盅這種神蠱，不想死的趕緊交出來！」

雖然司徒一一說只有一盅，但卻知道原著裡分明提到過共有兩盅。

「你竟連這都知道……你究竟是什麼人？」

「看來你是不想交了？」

說著我一腳踩向塔瑪的大腿「老子把你身上的骨頭一根一根弄斷，看你能硬氣到幾時！」

「啊！！！！少俠饒命，饒命，東西給你就是了，饒命啊！！」

塔瑪承受不了斷骨之痛，巍巍顫顫的從懷中摸出一個蠱盅。

我一把搶過「還有一盅呢？」

塔瑪搖了搖頭答道：「另一盅在教手上……」

「交出煉制方法！」

「這……」

見塔瑪言辭閃爍我抬起腳移到他另一條大腿之上作勢欲踩。

「別，別，少俠饒命，我說，我說就是，這失神蠱是我們教最高的秘法之一，古往今來極少能練成。我們教烏蒙貴是花了多年時間，先將南疆稀有的精蟲培養出幾隻，然後放在一隻收集了一人的精液的罐子裡。那些蟲子一邊吸食精液，一邊互相吞食，直到最後剩下最後一隻，就是蠱原蟲。同時，還需要一個天生媚體，而且內力很高的女子，喂下數十種淫藥，直到變成淫骨之體。然後將蠱原蟲置入那女體的子宮之內培養，期間繼續給女子喂食淫藥，每天還要很多男人往她子宮中灌入精液，如此一年之後，蠱原蟲就會長大。之後將原蟲取出，原蟲會產下五個卵後死掉，這五個卵就是天地崩壞失神蠱。但是還有最後一步，必須用數十種珍奇草藥培養失神蠱，我們天一教靈藥雖多，卻還少幾種，正好萬花谷有這些藥材，所以教讓我來收集藥材，順便帶一盅失神蠱試驗。那麼多年總共就做出兩組。要是材料太難找了，尤其是要找天生媚體而且武功很高的女子非常難。也不知為什麼教運氣這麼好，這些年竟讓她找到了兩個這樣的女子，所以做出了兩組。」

「那……那兩個女子是誰？」

塔瑪戰戰兢兢的回答：「一個是現五仙教教魔剎羅，還有一個是漢人女子，叫什麼唐書雁的……」

「算你識相，現在你可以死了！」

不等塔瑪反應我便一戟捅穿了他的心臟然後翩然而去……【魔羅剎竟這麼早就成了烏蒙貴的傀儡了？還有唐書雁為了心愛的男人到也是拼，都這樣了竟然還沒泄漏真實身份麼？這裡似乎跟我所熟悉的劍三世界又有些不同呢？】隨著塔瑪的死，坊中毒人大亂，司徒一一趁勢開啟機關造物圍殺毒人，同時谷中被驚動的各路江湖人士也紛紛助拳，得到異寶心情大好的的我也帶著小七在眾人中怒刷了一波存在感，倒是讓司徒一一好好揚名了一把。

途中更是無意間發現我的淫魔真氣似乎能跟『天地崩壞失神蠱』產生其妙的聯動。

於是接下來幾天我都在研究著新入手的蠱蟲，通過淫魔真氣不斷的強化跟二次改造，現在這幾隻蠱蟲跟我之間又有了微妙的聯繫，效果也較原強了不少。

接下來便是為這五隻蠱蟲找幾個適的人了……這麼想著適的目標就自己送上了門，純陽宮的於睿於仙子，也受高、康二人之會所吸引來了這萬花谷，這可是純陽真人呂祖四徒，還是當今皇帝義妹，生有傾城之貌，道袍加身更有一股聖潔清純的氣質，叫人只敢遠觀卻絲毫生不出褻瀆之意，同時更是天下三智之一，在純陽宮中地位也是極高，剛好拿來試蠱，要是能得到她，將來更是多了一枚舉足輕重的棋子……於是在我的安排下琴畫二聖出面相邀，於睿也住進了林家，為了不令她起疑小七跟蘇雨鸞也總算暫時過上了正常的生活。

雖說如此，但於睿平時行事總是低調又謹慎，一直也找不到機會，反到是那高、康二人先回來了。

回到谷中康雪燭是一刻也等不及，當晚便以刻像為名將高絳婷騙進了房中，而我卻沒有阻止，只因我需要的是【琴魔高絳婷】，而不是普通的【無骨驚弦】，否則我直接帶走蘇雨鸞不就行了？當晚康雪燭屋前人聲鼎沸，其中不乏江湖豪傑、大派高手、名門公子、深閨佳麗，自然也包括了我跟小七、於睿、琴畫雙聖一行，不過為表尊重，大夥皆是離屋丈之外候著。

「這康公子也真是的，多年未見，人家還想找四姐好好敘敘舊呢……」

小七抱怨著康雪燭的猴急。

「呵呵，七妹何須著急，只怕此事之後四妹也是要在我花谷長居了，等他雕像完成咱們姐妹有的是相聚的時間。」

蘇雨鸞笑著安慰道。

於睿則是輕抿了一口清茶笑看著眾人聊天。

「嗯？眾位可有聽到什麼聲音？」

我見時候差不多了，假意問道。

「什麼聲音？」

蘇、林二人一個武功低微一個武藝全無，一臉茫然的反問道。

「似是……似是女子淒厲的慘呼聲？」

我繼續假裝凝神傾聽道「好像是……那邊？」

說著看向了康雪燭的屋子。

見我神情凝重，於睿和小七紛紛運功於耳仔細聆聽起來。

「真的有……難道……四姐出了什麼事情？」

小七疑惑道「不行，我得去看看。」

小七性急，話未說完已是飛身而去。

「七姑娘，等等我！」

別人不知我卻是知道康雪燭武功蓋世，之後更是問鼎十大惡人，恐小七有失我也是跟了上去。

令我沒想到的是，於睿也不聲不響的跟了上來。

丈距離，三人展開輕功片刻既過，待到屋前那哀嚎聲已是清晰可聞。

三人破門而入，有一女子，正舉步迎客，白衣素裙，形容溫婉，雍容含笑，仔細一看竟是一具雕像，而雕像雙手卻並未完成，再向裡看去只見高絳婷衣不遮體被縛於床上，下身汙跡斑斑，顯然是被姦淫過，雙手更是鮮血淋漓，一層表皮已被生生剝開。

而康雪燭正滿臉瘋狂猙獰，嘴裡喊著顛三倒四的瘋話，雙手各執一把刻刀，左右開弓肢解著高絳婷的雙手。

「哈哈，你一個妓女、婊子！怎配與文秋相提並論？哈哈哈哈哈，你應該感到榮幸，你就要成為文秋的一部分了！！哈哈哈！！！！文秋！文秋！！你看到了嗎？你的身體就要做好了！文秋！！！」

秀坊女子雖然靠賣藝為生，但盡皆守身如玉，高絳婷一顆真心早已系在了康雪燭身上，可換來的卻是如此的淩虐侮辱，當場便氣的昏了過去，但下一刻又被劇痛痛醒，當真是生不如死！「惡賊！我與你拼了！」

卻是小七激憤之下已是拔劍相向，但康雪燭不愧是十大惡人，兩柄刻刀招式精妙，上下翻飛間輕易化解了小七的劍勢，更殺的小七險象環生，幸好於睿及時加入戰團，憑藉北冥劍氣（紫霞功、氣純）特有的利己困敵特性，二人聯手勉強輓回局勢。

我正欲插手，卻被於睿喝止「陸公子，此處我二人足矣應付，稍後那些江湖客也會趕至，高姑娘受傷頗重，晚了恐有致殘之險，還請陸公子速速帶她去找藥聖先生！」

聞言我不再猶豫，迅速回房抱起高絳婷展開輕功朝藥聖居所而去，之前來過到是輕車熟路。

由於我提早插入，高絳婷的雙手到是沒有像原著那樣被削的只剩骨頭，再加上及時醫治，雙手到是保住了，等我再次回到戰場之時康雪燭早已不見蹤影，在場的江湖客也死傷慘重，簡直慘不忍睹，就連小七和於睿也是渾身浴血。

將此地亂局交由趕來的萬花子處理，我則帶著二女先行回去林家休息，於睿此時剛經歷血戰，正是身心俱疲的時候，到是個好機會。

於是我便讓蘇雨鸞在於睿沐浴之時將一對乳蠱下在了浴水之中。

經過我精心改造之後這蠱蟲已不需像原著那樣幾個月才會發作，而是由我隨心控制，最短不過幾個時辰便能完成對女體的改造進而發作，同時更增加了蠶食內力、情慾控制等等新能力。

於睿深夜中蠱，第二天早晨便覺得雙乳乳頭麻癢，起初還不以為意，可到了午時已是瘙癢難耐，於是早早的回了房間，脫下衣服審視著自己的雙乳，看起來跟平時也毫無二致，可這源自乳房內部的酥麻、瘙癢之感撓又撓不到，運功抵擋卻不管送過去多少內力都如同泥牛入海，有去無回，而且問題出在這種羞人的地方，也更不好意思去醫問藥……她裸著身子坐在床上思考著這是何故所致，手上不自覺的玩弄著自己傲人的雙峰，結果越撓越癢，起初還只是胸前的雙峰，接著雙腿之間的羞人之處也癢了起來，最終演變成了停都停不下來的自慰……晚間，我迫不及待的潛入了於睿的房間，肆意玩弄著已經不知道自慰高潮了多少次迷迷糊糊睡去的肉體絲毫不怕她醒過來，如今她內力早已被蠱蟲蠶食一空，林家人又全在我的掌控之下，我又有和懼哉？用力捏了捏於睿的乳房，一股奶水就涌了出來，舔舐之下一股甘美之味涌入口腔不由得又狠吸了一口，又吸出了更多的乳汁……嗯……？被這樣玩弄都沒有醒來？看來她也是累的夠嗆呢，趁機又對改變了她的一些認知，到不是多奇怪的東西，只是為了防止她醒來後承受不住自殺而把我對她做的一切都認知成「止癢」

而已～做完這些我就扛起於仙子的一雙玉腿，胯下小兄對準花芯便是狠狠捅了進去！「啊！」

因為要試蠱效，沒用淫魔真氣，破身之痛瞬間就讓於睿醒了過來「陸公子！你幹嘛……「「於仙子，在下當然是幫你止癢啊，看你白天忍耐的很辛苦呢～」

「這樣嗎……」

於睿似是猶豫了一下「那就……有勞陸公子了……」

但她卻沒有考慮為何我會知道她身體上的問題。

「仙子切莫客氣，能幫上仙子的忙，在下三生有幸啊，哈哈～」

這麼說著我下身的肉棒又挺動了起來。

「啊……陸公子…啊…你……輕一點兒……好……好疼……」

「輕了的話可就沒有止癢之效了呢，仙子還請忍耐一二，很快就會變的舒服了～」

我嘴上敷衍著於睿，身體卻動的更快了。

「啊…啊…啊…不…不要了…陸公子…好疼…我不要止癢了…不要了…快停下…啊…疼…」

於睿拼命的想要阻止我，可是她內力全失，雙腿被制，雙手又碰不到我，也只能不停哭喊著求饒「陸公子…饒了我吧…啊…啊…求…求你了…快停下…」

但我卻直接無視了她的哭求，由著自己的性子爽快的先內射了一發，看來這蠱蟲還是有不足之處呢，至少我要是動用淫魔真氣隨隨便便就能讓於睿忽視破身之痛，分分鐘爽成淫娃蕩婦，畢竟只是個低武世界的產物啊，不過至少還有成長空間，不知最後能成長到什麼程度，到是有點期待呢……接著我拔出肉棒往前移了移，坐到了於睿身上，把還帶著鮮血與精液混物的肉棒送到了於睿嘴邊指著上面的穢物道「仙子，這就是止癢的良藥了，來，舔乾淨，吃下去～」

於睿不疑有他，生澀的舔弄著我的肉棒。

不得不說，平時一直享受嫻熟老練的技巧，偶爾來一次生澀的也是另有一番體驗，不過憑這種技巧想讓我爽到卻是不可能了，於是我也只好自力更生，一面讓於睿繼續舔弄著肉棒前端，一面捧起她的雙乳夾著棒身摩擦著加強刺激，同時不斷輸入普通真氣探著於睿的身體以確認蠱蟲的改造效果。

結果還真是雞肋呢，至少這對乳蠱是的……因為乳蠱的功能是通過一定的刺激，輕易就能讓乳房增大幾倍，連乳頭也會開孔變大到足以插入的程度，但是這卻會極大的破壞妹子的體態卻不是我想要的，於是也就興趣缺缺的射精滿足了於睿體內的蠱蟲幫她「止癢」

後就回去找小七玩去了。

接下來又繼續在萬花谷呆了一陣子，要是等著高絳婷的手傷痊愈之後就準備帶著小七和她一起去一趟秀坊，這期間日常的淫戲之中又多了於睿的加入，由於蠱蟲的關係每天都需要我幫她止癢才行，我也借機不斷調教著她，不過她的傷勢很快就痊愈了，我也沒有強留，傷好之後就讓她體內的蠱蟲進入了休眠狀態，只需定時用內力溫養一番就不會發作，之後就放她離開了，反正已經用過記憶操作征服了她，反而要是強留在身邊，讓江湖上少了於仙子到是會鬧出不少風波，於當初碧瑤定下的大計不利……——關於天地崩壞失神蠱及其設定，照搬自幾年前的另一篇劍三色文《陽寶哥浪蕩江湖》，不過那位作者剛拋出這個神器就棄坑不寫了，所以我就搬過來用著了，不過用法跟劇情都不同應該不算抄襲吧……這章雖然很長，但只挖了不少坑，卻沒什麼肉戲，下章就到七秀坊了，挑戰一下試試能不能通篇肉戲……為什麼於睿的肉戲這麼少？樓作為一個玩了４個號都選天策（這也是病，得治……）實在是不太了解純陽的劇情，只知道這女人說著出家人不動凡心，但心裡一直想著見都沒見過的大師兄——劍魔謝雲流，心裡有想法也就算了，偏偏行動上又到處留情，正道的明教法王卡盧比、邪派的十二連環塢老大宮傲都對她神魂顛倒，最新的劇情在黑戈壁中了什麼詛咒成了植物人，結果直接造成正邪兩派首次作，卡盧比跟宮傲加上玩家通力作費勁九牛二虎之力殺了一個什麼巨蛇魔獸，就跟７０年代的八岐大蛇差不多的玩意吧…然後宮傲自願把於睿身上的詛咒轉移到自己身上從此成了植物人換來了於睿的清醒，結果於睿連句謝謝也沒有，看也沒去看宮傲一眼，人品可見一斑，反正我是對她沒什麼好感……關於七秀的劇情可以放心！樓可是４個天策分別綁定了４個七秀情緣的男人！

【無限——劍三篇】（04）

作者：27008252 字數：6192

###０４ 挾七秀以令江湖（一）

高絳婷手傷尚未痊愈只留下一紙書信不告而別，正式踏上了成魔之路，小七放心不下同樣給了我手書一封讓我順道帶去秀坊，自追高絳婷而去，不過身邊沒了女人效率到是高了不少，快馬加鞭很快就趕到了揚州。

登臨秀坊，碼頭上遇一女子，明眸皓齒，巧笑嫣然，一身粉色舞衣，足蹬一雙金色高跟鞋（七秀定國套），性感中又透著幾分端莊，與小七相比眉間少了幾分殺伐果斷的英氣，卻多了幾分善解人意的溫婉，是我喜歡的類型呢。

如此人物在秀坊中也應該不是普通子才對，果然目光轉向坊內，不遠處一顆柳樹樹梢上斜躺著個七八歲模樣，秀美異常，讓人一看便不禁期待起她長大之後會變成何等美貌的小女孩兒，不過在我神識掃描之下卻知道，這其實是個小男孩兒………這孩子看似悠閑玩耍，但眼角余光卻從未離開過那溫婉明媚的女子，眼神中透著深深的眷戀，能同時符這些條件的，整個七秀也就只有排行第五的昭秀曲雲了，而那美貌的小女…嗯…小男孩應該就是孫飛亮了吧。

說起這孫飛亮也是可憐，一生苦戀著自己的師父曲雲，可曲雲雖然對他般寵愛卻只拿他當親（或者親妹？）看待，一顆芳心卻許給了藏劍山莊的二公子葉暉，等曲雲被那葉暉拋棄終於回頭願意看著他的時候，他卻已經再也感覺不到了……不過現在我來了嘛，到也不介意讓他一嘗所願………「這位，可是陸家公子？小女子曲雲，昨日收到拜帖，大姐特命我前來相迎。」

果然是曲雲，連聲音也是溫婉動聽，到是讓我更中意了呢。

「呵呵，原來是昭秀姑娘，正是在下，受貴坊七姑娘所托，有手書一封，事關重大，需親手交由貴坊坊。」

恭敬的遞上小七留下的信物，表現的彬彬有禮，倒是在美人面前留了個好印象。

「那就好了，還請陸公子隨我去面見大姐。」

一路上我展開神識四處掃著，發現這秀坊的姑娘們與別處卻是不同，許是要靠那聲色犬馬為生，心防比常江湖人士更低許多，也更輕易就能突破，即便麵前的昭秀也不被我放在眼內，只是憶盈樓上那位精通讀心的三智之一卻是個麻煩，除此之外西北方向更有一處地方，神識掃去似真似幻竟探不真切，沒想到小小的秀坊之中還有這種地方？一路來到憶盈樓見過綺楚二秀遞上書信，七秀距離萬花甚遠，此時卻是尚未知曉康雪燭的所作所為，如今看到小七的書信才算是明了一切。

「好賊子！四妹真心待他，他竟敢如此！大姐，我要去殺了那姓康的人渣給四妹出氣！」

出自二娘一脈，性格較為火爆的副坊楚秀蕭白胭已是怒不可遏，拍案而起。

「二妹稍安勿躁。」

卻是坊綺繡葉芷青開口安撫了蕭白胭，同時向著一旁的曲雲使了個眼色轉而對我說道「讓陸少俠見笑了，陸少俠遠來是客，不若先在我秀坊住下休息幾日，也好領略我秀坊歌舞的風采。」

一旁的曲雲也適時接道「陸少俠英雄年少，若不嫌棄，小女子願獻舞一曲。」

見她們擺出一副「我們自家有事商量，外人先迴避」的態度，又有昭秀親自獻舞也算給足了面子，我自然不會不識趣，隨著曲雲先行離開了憶盈樓。

天色漸晚，秀坊反而是燈火通明，處處絲竹聲聲，輕歌裊裊。

她們秀坊到是會做生意，平日裡都只有普通子獻藝，七秀中人絕不輕易出場。

曲雲嘴上說著為我獻舞，實際上看客卻遠非我一人，而且個個要麼就是一方豪強，或名門公子，都是不缺錢的，到是順便好好撈了一筆。

待得普通子表演完畢後才由曲雲出場壓軸，一曲扇舞，如翔鸞舞柳，跳珠撼玉，好似月華傾瀉，天地亦為之低昂。

忽然我靈光一閃，棄酒而起「搖扇轉身拂香，碾花描朱初妝。揚袖擲酒撩歡，半掩半媚誰貪？」

詩畢，人至，以精妙步法在曲雲閃避之時就出現在她欲閃避的位置上，輕易便將其攬入懷中，勾起她的下巴就吻了上去，而早先已經被我洗腦過的曲雲只有一些欲拒還迎的抵抗便被我得逞了。

這番作為到是瞬間就惹了眾怒，但大多數人一怒之後很快就冷靜下來，反而露出一付看好戲的樣子。

只有三道目光比較有意思，其中一道便是來自那小阿亮的，自卑中又透著羨慕，最後低下頭去不再看我。

而另兩道則是保函殺意，來自兩位身著黃衣的翩翩公子，再加上眾人的反應，難道是藏劍山莊的人？不過藏劍五位少爺也就只有老五喜歡流連花坊，其他人不都是正人君子嗎？「無恥之徒！竟敢如此輕薄曲姑娘！」

哈？只見其中一人已經怒不可遏，鐵青著臉拔劍向我質問起來，難道是曲雲的未婚夫葉二少爺？無意之中竟也玩了一把當面???？雖然心裡有點虛，但反正已經得罪了藏劍不如乾脆得罪個痛快，更何況曲雲最終也是個被甩的結局而已，念及於此心中那一絲的罪惡感也隨之而去「你們藏劍山莊的到是有意思，老大一心悟劍連妻子生死都不管；一面狠命壓製著霸刀山莊一面又讓自家老三娶了人家女兒，娶了好好待人家也就是了，可你們藏劍山莊缺錢麼？結婚數年竟從沒讓人家過上好日子，逼的人回了娘家，回了也就回了，人家大舅哥看不過眼教訓你們家老三幾句怎麼了？結果你們老三一劍連著老婆跟大舅哥一起捅死了，有必要下這麼重的手麼？還有老五，人家唐二小姐都跟霸刀柳莊定了親，上了花轎了，你們家老五卻是半路搶親，與淫人妻女又有何別？再說回你葉老二，嘴上說著對曲姑娘一片真心卻從不談婚論嫁，你又將曲姑娘至於何地？「我這話出口卻是把藏劍山莊得罪死了，不過所謂名門正派啊，最是在乎名聲，被我一通避重就輕的狂黑，即使心中氣的要吐血，嘴上卻還要強辯「進了我葉家的門自然就是我葉家的人，我葉家如何待人還輪不到你這外人插嘴，再說，唐二小姐與我五自小兩情相悅，才上了花轎又沒拜堂，更未行夫妻之禮，這男未婚女未嫁如何不能追求？」

「呵，好一句男未婚女未嫁，那我又如何不能追求曲姑娘？」

葉二少顯然智商不足，輕易就被我堵的無話可說。

「二哥何須與這賊子做口舌之爭，辱我藏劍山莊者，死！」

到是另一位比他霸氣多了，只是一聲冷哼。

便拔劍攻來。

「呵？惱羞成怒了？也好，方才觀曲姑娘一舞，偶有所悟，剛好拿你們試劍！」

嘴上說著是新領悟，實際上手上所使的卻是通過奴僕系統在小七那學到的秀坊劍法。

公孫大娘一生所學甚雜，除了師傳以外與大將軍裴旻亦是至交好友，也曾取其劍法精髓融入自身，所以秀坊劍法女子使來柔軟唯美，男子使來也是陽剛霸道。

雖然理論上通過奴僕系統學習後秀坊劍法上我已是不輸於小七，但畢竟小七是女子，我也從未用此劍法對敵生疏之處亦是難免，而且秀坊又從未收過男子（孫飛亮也從未對外人強調過自己性別），反而更坐實了觀舞悟劍之事。

不管是曲雲，還是聽聞有人鬧事急急趕來的蕭白胭，以及在場的各路群豪都呆立當場，誰也沒想到竟有如此悟性通天之人，只觀一舞便將人家實戰劍法學了個通透。

卻說那葉家兄原來只是受邀觀舞，根本沒想到這一出，連重劍都沒帶，只配了隨身輕劍，黃嘰不帶重劍還想打架？初時還能靠著劍法純熟壓製我，但隨著比鬥進行我的劍法愈加熟練，即使他二人聯手也只能跟我堪堪打平，這還是我一直壓製著真氣的結果，最後我見這二人已經不能令我劍法更進一步後選擇了真氣爆發，將二人武器震的脫手後結束了比鬥。

「今日兩位都未帶重劍無法盡展所學，在下勝也是勝之不武，來日定當上門拜訪。」

得了便宜自然要及時賣個乖，也更能顯得自己心胸氣度更勝一籌不是麼。

場面話都讓我說了，那葉家兄也只好打落牙齒和血吞，狼狽離去。

待得表演徹底結束，看客眾人盡數離去秀坊也再度陷入了沈寂，值此夜深人靜之時我丟下已經被玩的失去意識的普通子朝曲雲的房間掠去。

還未靠近就發現一個嬌小的身形蹲在曲雲房門外鬼鬼祟祟的朝內張望，孫飛亮麼？他這是做什麼？再細一聽，房中隱約有女子嬌喘聲傳出，什麼？難道是葉二少爺丟了面子去而復返找曲雲來發泄來了麼？霧草竟然快我一步，這還了得？我從背後一把捂住小阿亮的嘴巴不讓他叫喚出聲，從他捅破的窗紙洞朝內看去………只見屋內蕭白胭與曲雲也不上床，兩人就這麼就滾在地板上互相撫慰著，兩條白嘩嘩的肉體就這樣暴露在空氣之中………哈？雖然白日裡給曲雲洗腦的時候就順便知道了七秀自小一起長大情同姐妹，隨著年歲漸長互相之間也會做些虛龍假鳳之事，只是沒想到曲雲心上人才剛被弄的大丟面子之後也還有興趣做這事。

轉而看了看被我抓在懷裡的孫飛亮那羞恥、害怕還帶著幾分委屈的小模樣不禁就讓人想要更加的欺負「她」

一下……「小阿亮呀，你這樣偷窺師門長輩的好事真的好嗎？」

「嗚…陸大哥，你可千萬不要告訴師父她們啊……」

「那就看小阿亮你接下來的表現嘍？」

玩弄著小阿亮甚至稍微註入了一絲淫魔真氣過去，讓「她」

尚未發育完全的肉體也強行起了反應。

「陸大哥…你…你做了什麼啊……」

「還用問嗎？只要可愛的話，男孩子我也是不介意的哦～」

本來只想嚇嚇「她」，省的長大了跟我搶後宮，卻不料當場就把「她」

給嚇哭了。

好像有點過火了呢，阿亮一邊自己捂著嘴巴盡量不哭出聲，一邊對我哀求道：「陸大哥…饒…饒了我吧…只有這個不可以呀……」

看著小阿亮這梨花帶雨連羞帶臊的模樣幾乎連我也要把持不住了「說什麼呢，下面都硬的這麼厲害了，小阿亮其實也很想要吧～「性別什麼的已經不重要了，大不了來一次肉體改造，反正碧瑤也被改造成扶她了不是麼。

正當我準備更進一步欺負孫飛亮的時候屋內忽然傳出一聲驚呼「誰！」

看來有點得意忘形讓屋內的人發現了呢。

不過那又怎樣？曲雲白天見面之時就已被我洗腦過，小阿亮也剛剛受到了成噸的精神汙染還沒緩過氣來，一個蕭白胭又能翻起什麼風浪？在她開門的瞬間就已經被我突破了心防，完成了洗腦。

「陸公子…阿亮…你們……？」

我不等她說完就親昵的摟了過去打斷道「蕭姑娘，剛才的事情我和小阿亮可是都看到了喲，不給出滿意的封口費的話，我這個人嘴巴可是很大的啊～」

「那……不知道陸公子想要什麼樣的封口費呢？」

帶著戰戰慄慄的小阿亮一同進了屋，蕭白胭的臉色說不出的嫵媚妖嬈。

「蕭姑娘又何必明知故問呢？」

隨手扯掉了她臨時用來裹身的布片，肆意褻玩著她的玉體。

同一時間，另一邊小飛亮則是被他師父曲雲抱了過去「小阿亮～既然你都看到了那就一起來愉快的玩耍吧，師父會讓你很舒服的～不過作為交換，要好好保守秘密哦～」

鏡頭回切。

「哦～陸公子～沒想到…你小小年紀，技巧卻…這樣厲害呢……不知道這兒是不是也一樣厲害啊，啊？」

蕭白胭被我僅僅以手指就勾起了情慾，自覺丟了面子竟把手伸向了我的胯下，調戲起我來了，不過她顯然沒意識到這是一種作死行為呢。

「哈？蕭姑娘你這樣質疑我的能力有想過後果嗎？不把你幹到求饒可別想隨隨便便就收場哦～」

我將她壓在了身下。

「做的到的話，就試試看啊～」

然而蕭白胭絲毫沒有感受到危機，反而更加作死的撩撥著我。

隨著帶著節奏的啪啪啪聲，淫魔真氣也不斷的註入她的體內，很快就將蕭白胭送上了第一次高潮。

她死死的抱著我，小穴也猛然收緊「啊～啊～陸公子～去了～去了～」

但我卻沒有給她休息的機會，繼續以極高的頻率運動著「可別想著可以休息了哦，我還沒滿足呢～嘿嘿，而且說好了，要乾到蕭姑娘求饒為止～」

「啊～啊～～又…又要去了～～」

剛剛高潮過的蕭白胭身體正是最敏感的時候，再加上淫魔真氣的敏感度加成，在我持續不停的侵犯之下又立刻進入了第二次高潮。

「小屁孩兒～就不信你…哦～…還能堅持多久…有什麼手段…都使出來，姐姐受的住～啊～～」

明明身體已經爽的忍不住又高潮了一次可嘴上還在逞強的蕭白胭也是可愛非常呢「這可是你說的哦～」

我進一步加強了淫魔真氣的影響「哦～～又～又要去了～～～」

再看另一邊，卻是已經有人先求饒了呢～不過不是曲雲，而是小飛亮。

本來就是毫無經驗的小處男，身體都未發育完全，能起反應也全是靠事先輸入的淫魔真氣作用，如今在曲雲的精心侍奉之下輕易就棄械投降了，嘛，幫他一把好了。

屈指一彈，這次送了一大股真氣過去瞬間就讓小飛亮有了翻身的本錢，甚至逆襲成功推到了曲雲。

「哦～小阿亮……突然變的好強勢呢……等一下，這裡不可以啦～」

被洗腦過後的曲雲竟然還會在意處女之身？看來那位葉二少爺在她心目中很重要呢，不過阿亮卻是聽不到了，被我過量的真氣沖擊他已經失去了自我意識，只剩下性慾的本能了。

「阿亮…快停下…那裡真的不可以…師父…師父用嘴巴讓你舒服好不好…？」

爆發之後的孫飛亮在我的真氣協助下完全壓製了曲雲，讓她一點反抗能力都沒有，只能可憐兮兮的哀求著。

「嘴巴不行的話，後面也可以……阿亮，師父求你了，快停下啊，啊～」

隨著曲雲的一聲痛並快樂著的哀鳴，她最後的防線也被孫飛亮突破。

不過小飛亮用了我的真氣自然也有了我的特性，很快就讓曲雲絕望啜泣變成愉悅的歡鳴。

回看我這邊。

「哦～陸公子～啊～啊～我服了～服了～饒了我吧～～嗯～啊～～」

蕭白胭也已經在我的多重攻勢下屈服求饒。

「呵，蕭姑娘，有句話說的好，自己做的死，跪著也要做完啊。」

而我則是繼續調笑著她一點放過的意思都沒有。

「啊…哈～陸…公子…說好的，到人家求饒了為止的啊～哦～」

「嘛，蕭姑娘你要這麼說的話……」

我陡然加快速度將蕭白胭送上了已經不知道是第多少次的高潮「這次就先饒了你的小穴好了～「我的肉棒一離開，她早已泥濘一片的下身就咕咕的往外不停冒著精液跟淫水混的白色液體。

「呼～哈～謝公子……啊～～公子……」

「我可是隻說放過你的小穴而已啊～該不會以為這樣就能休息了吧～嗯？」

我抓著蕭白胭換了個姿勢將戰場轉移到了菊穴。

「再做下去的話…啊…要…要變的奇怪了～啊～哈～」

「現在才覺得奇怪嗎？今天要把你玩到壞掉為止哦～」

「啊～～要壞掉了～～繼續下去的話～啊～真的要壞掉了啊～啊～啊～～」

「哼哼～蕭姑娘～你現在表情好迷人呢，以後就一直保持這樣子變成我專屬的淫蕩母狗吧！」

「啊～變成公子的母狗～公子的～淫蕩～母狗～哈哈～啊～啊～～～」

「嗯，嗯，成為母狗，以後才可以一直享受這極致的快樂呢～」

「嗯～啊～那胭兒～胭兒～要做公子的母狗～～」

「是淫蕩母狗～」

「淫蕩母狗～～啊～～下面～都要變成～公子專用的形狀了啊～哈～～」

「啊哈～好乖好乖，既然蕭母狗這麼聽話，今天就先饒了你～」

我從菊穴撤離又轉移到了口穴來爆發今天的最後一次，不過因為量太大，她也沒受過口交方面的調教，才射一半就全吐了出來，不僅搞的她自己身上沾滿了精液，連我身上都被她噴了不少。

「小母狗，連這點事都做不好，看來是還不滿足啊～」

我作勢還要繼續侵犯於她。

「不…不要啊…～好人～就饒了母狗這一次吧，母狗下次一定不會在犯了～」

「好吧，念你初犯這次就先饒了你，不過下次本人就沒這麼好說話了啊，不過小母狗～你自己弄髒的東西是不是要自己先清理乾淨呢？」

「唔，謝謝人～小母狗這就為人清理～」

已經崩壞掉的蕭白胭溫順的用香舌清理著我身上粘到的穢物，同時另一邊也分出了勝負。

被過量的淫魔真氣刺激後暴走之後的小飛亮完全壓製曲雲，直乾的她嬌喘噓噓，連連求饒，最後等真氣消耗完畢昏迷了過去才算完事，在小飛亮昏迷過去之後我又讓蕭白胭去清理他的身體，自己又提搶再戰收走了曲雲菊穴跟口穴的第一次，最終四人就這麼在地板上糾纏著睡了過去……【待續】

【無限——劍三篇】（05）

作者：27008252 字數：4233

###０５ 挾七秀以令江湖（二）

之後，我稍微調整了一下之後就將曲雲完全交給了孫飛亮任他自由發揮，而蕭白胭則由我親自調教，至於憶盈樓上那位……只需將蕭白胭調教好了稍加利用自然手到擒來，現在嘛，就先將目光放在內坊好了。

「七秀內坊本由公孫二娘及其手下子十三釵掌管，當時外坊重藝，內坊重武。不過韋後之事站錯了隊，玄宗上台十三釵盡數被賜死，就連二娘都被判了個車裂之刑，僅剩李秋裳跟李裹兒兩姐妹，她們本都是公之身，因羨慕秀坊舞藝才拜入二娘門下，李秋裳又極力反對支持韋後，這才免得一死。」

蕭白胭一邊用胸前的那一對豐滿盡心侍奉著我的小兄，一邊將關於內坊的情況一一道來。

「不過也因此作為韋後腦殘粉的李裹兒恨上了李秋裳跟七秀外坊，以致姐妹反目，更將李秋裳軟禁於內坊深處，自己總覽內坊大權，從此開始了與外坊作對的不歸路，不過內坊十三釵盡數身隕，就只剩她一個光桿司令。外坊卻有著天下三智之一，擅長讀心的綺秀葉芷青為首領，七秀也是各有絕藝，裙下之臣遍及大唐，人脈更是遠觸域外，作為絕世高手的公孫大娘雖然心灰意冷，隱居後不再過問江湖事，但余威猶在，誰又敢說外坊有事大娘不會再度現身？雖然看在二娘的面子上外坊從不動對內坊刁難，但也禁不住人家自己作死啊，所以李裹兒針對外坊的計劃屢屢吃癟，勢力也是日漸萎靡，日常的歌舞表演收入竟不足外坊一成，如今更是淪落到要靠秘密出賣肉體、甚至將門下子逼良為娼來賺取資金度日的尷尬地步，好好的七秀內坊硬是被玩成了半公開的青樓………」

深夜，潛入內坊一路尾隨著李裹兒回房，但潛入房中卻不見了她的身影，難道這房中還有密室暗道？一番查探之下果然在一處盆栽上發現了玄機，轉動盆栽，一處衣櫃自動移開露出背後小室，室中存放著李裹兒這些年來收集的名家字畫、寶石美玉，價值到是頗為不菲，室中更有一塊空心地板，打開後又有地道相連。

沿著地道一路走去很快就聽到了【啪、啪、啪】跟女子痛苦的嗚咽聲，聲而去內裡卻是別有洞天，洞內裝修的富麗堂皇，家居設施一應俱全絲毫不比地面上的房間差。

只見一個跟李裹兒面容有三份相似的美麗女子一絲不掛、傷痕累累的被鎖在洞中，而李裹兒則提著鞭子蹲在她面前正對她說著什麼………——李裹兒用鞭柄摩擦著李秋裳已經腫脹不堪的下體，滿意的看著自己同父異母的姐姐此時驚恐的表情，另一隻手更是伸出兩根手指她的嘴裡不斷攪拌著「唔」

【為什麼會變成這樣啊……】李秋裳心中不斷質問著自己【明明當初是那樣的要好，那樣的親密……自己早就看出韋後必敗，不過早晚之差，妹妹聽不進去自己便設法立下大功，最終放棄功勞，放棄公之位換她一命，只盼她事後能看清悔改，可沒想到結局竟是這般的……】忽然李秋裳又感到自己的身體竟在李裹兒的玩弄之下起了反應【不可能……往日裡裹兒也時常對自己淩辱虐待，但自己的身體可從未屈服過，難道……】「終於註意到了嗎？」

裹兒看著秋裳疑惑的眼神自得道「我這兩根手指上呢，可是涂了專為裳兒姐姐特製的秘藥哦，誰叫姐姐怎樣都不肯幫我對付外坊那幫家夥呢？小妹也只好出此下策了，很快，你就會求著我給你更多了哦～」

「裹兒，不要在針對外坊的姐妹們了好嗎？看看內坊已經被你弄成了什麼樣子，夠了啊，裹兒…放手吧…」

不提內坊如今的境地還好，一提起來，李裹兒更是怒火中燒。

手上用力一挺，硬生生的將那鞭柄插入到李秋裳的身體裡。

「啊……！裹兒…不要……」

特製的鞭柄雖然不至於讓李秋裳受傷，但卻也帶來了極大的痛苦，她的雙手死死的抓著地毯，痛的慘呼出聲，可即便如此她依然控制住自己沒有咬到李裹兒的手，她心中依然記掛著當初那個總是油嘴滑舌討自己歡心，跟自己撒嬌的裹兒妹妹………李裹兒自然是註意到了李秋裳的動作，看著這個被自己弄得傷痕累累，卻還是既不肯妥協也不願傷害自己的姐姐，一股施虐的快感充斥著李裹兒的心房，握著鞭柄的手就這樣開始抽動起來。

「啊……啊……！」

李秋裳因為劇痛痛而哀鳴著，感覺到那個巨大的正鞭柄不停的在自己體內施虐，但自己四肢被鎖毫無反抗之力，只能任由其擺布。

看著李秋裳痛苦的表情，李裹兒露出了淡淡的笑容。

她喜歡看到這個姐姐痛苦的表情，更喜歡她一邊流著淚一邊訴說著往事妄想感動自己收手的樣子。

她擰過李秋裳歪過去的頭，親吻著她的櫻脣、舔舐著她的淚珠。

「怎麼了？很痛嗎？那就來幫我啊，只要姐姐你一句話，立刻就可以回到外面重新過上那錦衣玉食、榮華富貴的生活……」

李裹兒頓了頓繼續說道「裳兒姐姐你知道嗎？前幾日外坊來了個少年劍客，跟藏劍山莊的二位少爺為曲雲那個賤人爭風吃醋，大打出手，當日那少年只看了曲雲一舞便將咱們秀坊的劍法悟了個七七八八，然後咱們秀坊的一手劍氣渾脫決在他使來楞是霸道之極打的藏劍的二位少爺狼狽而逃，如今更是在外坊住了下來跟曲雲那賤人和蕭白胭這個叛徒打的火熱，只要姐姐同意，咱們姐妹聯手略施小計，將這少年拉攏到內坊來，假以時日等他劍法大成，外坊那幫賤人又何足道哉！」

聽到李裹兒絲毫不知悔改，又要暗算外坊姐妹，這次更是牽扯到兩名七秀，跟無關的江湖人士，李秋裳本被折磨的有些模糊的意志又清醒了過來。

她忍著劇痛抓著李裹兒的衣服哭道「裹兒，內坊已經被你弄成了這個樣子，如今你又要牽連無關的江湖人士，那少俠若真如你所說悟性如此驚人背後必定有深厚背景，小心引火燒身…啊……！」

話未說完李裹兒突然用力一桶手中鞭柄打斷了李秋裳的話語搶白道：「你懂什麼！要是那少年背後真有足夠深厚的背景，即便委身於他又有何妨，到時或許能再次騰飛於九天之上亦未可知呢！到時…也叫外坊那些賤人們嘗嘗咱們內坊十三釵的厲害。」

李秋裳見李裹兒又陷入美夢之中絲毫聽不進自己的話，只好繼續苦勸道：「裹兒，十三釵沒了，師父也沒了，你怎樣折磨姐姐都沒關係，只求你不要再糟蹋師父和姐妹們的心血了……」

【啪】話未說完李秋裳便挨了一計耳光，右邊臉頰通紅一片。

「李秋裳，你看看你現在的樣子，還敢跟我提師父跟十三釵的姐妹！」

李裹兒瘋狂的用鞭柄抽插著李秋裳下體，甚至每次都要深入到子宮才肯罷休「當年我倆貴為公萬金之軀，我更能成為皇太女，稍加運作便能如同當年的武後一般君臨天下，可最終臨淄王起事之時，外坊大娘一系竟不幫我，而你！我的好姐姐！你竟還親自出手將我擊敗！」

李裹兒顯然怒極，下手再不容情，左手抽插李秋裳下體的鞭柄，右手又取出一對乳夾，夾在李秋裳的乳頭上瘋狂撕扯著。

「啊！裹兒…姐姐…求你…好痛……好痛…啊……」

「痛嗎？當日你將我擊敗可曾想到會有今日？！」

不知這折磨持續了多久，只知道李秋裳實在承受不住昏迷過去，李裹兒才清醒過來，楞楞的取下乳夾，抽出鞭柄，呆呆的看著李秋裳昏迷著的臉頰也不知在想些什麼………良久之後李裹兒才又清醒過來，默默的收拾著殘局，也才發現本來預定用來讓李秋裳屈服的秘藥也忘了使用。

收拾停當才又去打來溫水默默的為李秋裳擦拭著身體。

這期間我一直隱於暗處觀察著一切，李裹兒似乎在李秋裳的一系列行為之下有所觸動的感覺，看來也並不是如原著中那般喪心病狂？或許還有的救？正思之時，裹兒已經替秋裳擦拭完了身體，又去驅動機關斷開了鎖鏈將她抱到床上，重新將鎖鏈跟床上的機關鏈接好，接著熟練的從側櫃中取出膏藥，用手指沾著，配著二人同根同源的內力輕輕的塗抹在李秋裳的傷口上，那動作，說不出的溫柔細膩，簡直與剛才的瘋狂判若兩人………「嗯……」

許是觸碰到了傷口，李秋裳又被疼醒了過來，看到她醒來李裹兒立即停止了手上的動作，生怕再給姐姐帶來痛苦似得。

而李秋裳的表情卻是帶著無限的溫柔與幸福，概因每次上藥之時那膏藥雖然也會讓自己痛的死去活來，但也只有這個時候自己這個妹妹才會短暫的真情流露，讓自己感受到她其實還良心未泯，這也是自己始終不肯反抗，甚至虛與委蛇伺機逃脫的原因，李秋裳仍然幻想著，某一天自己可以感動這個一時行差踏錯的妹妹………「你可不要誤會了，」

李裹兒看著李秋裳那樣的表情，心中又是一股無名火起「你得快點兒好起來，才能讓我玩的盡興。」

說著又取過床邊的蠟燭，自己也爬上床跨坐在李秋裳的那一雙美腿之上「姐姐你還不知道吧，這招是從一位西域恩客那兒學來的，門下子還無人能承受的住，今兒也叫姐姐試試這銷魂蝕骨的滋味。」

說著一滴蠟油便滴到了李秋裳的一處傷口之上「啊！」

這年代可沒什麼低溫蠟燭，只一滴就讓李秋裳痛呼出聲。

隨著李裹兒素手輕移，那一滴滴的蠟油不斷滴落在李秋裳的傷口上，乳尖上，甚至下體那還未消腫的私密之處，而李秋裳痛苦的哀嚎聲反而刺激的李裹兒更加興奮，也更加暴虐。

李秋裳的瞳孔已經開始渙散，她真的想就此暈死過去，但是肉體上持續的劇痛卻又讓她無比清醒。

「裹兒……為…為什麼……」

「為什麼？你還有臉問為什麼？呵呵，」

李裹兒看著滿身都是蠟油的李秋裳，隨手丟掉手中的半截蠟燭，捏住一片已經冷卻凝固的蠟油狠狠撕起「若不是你，師父又如何會落得個車裂的淒慘下場！若不是你，十三釵的姐妹又如何會盡皆慘死！若不是你，我又何須在這內坊裡過著藏頭露尾的生活！「每說一句便撕起一片，那冷卻之後的蠟油死死的粘在身上，只要稍微觸動就會將剛剛才上過藥的鞭傷又重新撕裂，撕起之時更猶如將一層皮膚一起撕掉一般的劇烈疼痛。

此時李秋裳已經疼的直抽冷氣，連話都講不出來了，但李裹兒並未就此放過她，而是繼續分開她的雙腿，將手伸向了包裹著陰蒂的那片蠟油作勢欲撕「怎麼？這就受不了了？我這才剛剛開始呢……」

但李秋裳卻並沒有如她想的那般痛哭流涕向她求饒「如果這樣能讓你舒服一點的話，那就來吧……」

李秋裳緩過劇痛之後，只是平靜的閉上雙眼，等待著李裹兒接下來的動作。

看著李秋裳閉起眼睛，一副任自己宰割的模樣，李裹兒只覺得心裡忽然覺得被刺痛了一下，看著那個已經滿是傷痕的身體，手卻是再也撕不下去，最終也只得冷哼一聲，甩開李秋裳獨自離去………【待續】

——想要努力塑造李裹兒那種雖然喪心病狂但卻良心未泯的感覺，還找了不少虐文來看，還是感覺跟當初誅仙篇差不多，快要駕馭不住了，果然不能寫長篇，準備推完七秀後就按個快進迅速結束了，之後果然還是看情況寫點高質量的短篇吧……

【無限——劍三篇】（06）

作者：27008252 字數：4039

###０６ 挾七秀以令江湖（三）

李裹兒離去之後，按我平常的性格定然是追上去直接推到，然後洗腦讓她善待李秋裳，等傷好之後繼續推到，只是對於這對姐妹……想了想原劇情……似乎李秋裳最後還是選擇了逃離七秀隱居於南屏山天子峰，可惜沒過幾年好日子天子峰也亂了起來，萬花谷兄鬩墻、天策府摯友相殺、純陽宮叛徒嫁禍、南少林爭名逐利，以及她七秀坊公孫二娘親傳子、前皇公李秋裳隱居之所，各路高手都因各自的緣由在這天子峰上血戰，李秋裳最後也是重傷而逃，之後便再無提及……看了看她現在這副身子，想來是重傷不治了吧………;zui;快;看;更;新;就;要;來 ○１ ? Ζ點? ? ?;fa;送; e mail 到;  ?????ａ?Ζ??@??.;huo;得;最;新;地;;bai;du ;; ┌第┐一┌┐┌┐ ;搞;定．?１?Ζ．???永久域名.0 1 b Ζ./找回diyibanΖhu@ q q.而李裹兒之後也沒過上什麼好日子，先是聯無鹽寨，又是結盟一刀流，雖然也讓外坊受到了不小的損失，但七秀等人甚至沒怎麼動作，光是幾人甚至子們的裙下之臣中的江湖人士（玩家）便將那兩大勢力滅了無數遍，最後卻是連親傳子杜姬欣都賠了進去………或許是被李秋裳的行為所感動，我到是起了幫她一把讓她們姐妹和好，避開原著中慘淡收場的念頭，而且李裹兒也確非無藥可救，只要計劃得當………念及於此我侵入了李秋裳的大腦翻閱著她的記憶確認著心中所想……果然如此，這樣的話，到是大有可為啊。

心中計定，我迅速沿著地道回到了李裹兒的房間。

此時的李裹兒已經換上睡衣、洗去妝容，長髮也隨意的在腦後披撒著，一個人坐在梳妝檯前對著銅鏡中的自己發呆，也不知在想著什麼。

一陣冷風吹熄了屋內的蠟燭，也驚醒的一臉倦容的李裹兒「夜深了，是該休息了……」

低聲呢喃著，她關上了窗戶準備躺倒床上去………時間剛好，我打開機關從小室中走了出去。

「誰？！」

雖然下意識的問了一聲，但是那個方向伴隨著機關之聲能出來的人………已經無形之中被我以夢遊術影響了認知的李裹兒眼中看到的自然不是我，而是那被她自己折磨的衣不遮體、傷痕累累的李秋裳。

以下為李裹兒的夢遊幻境「姐姐……不對，裝的到是挺像，說，你是什麼人！」

怒喝一聲，李裹兒提劍就是一招【劍神無我】那細密的劍氣如同排山倒海一般一浪高過一浪向「李秋裳」攻去，不過對方卻以指代劍，如同五年前二人大明宮中的那一戰一般，一式普普通通的七秀入門劍招【江海凝光】穿過重重劍氣最後停留在李裹兒的咽喉要害之上。

看著她那驚愕、不信的神情，「李秋裳」用她那溫柔中帶著無奈的獨特聲線道：「劍本無暇，但裹兒你心中有瑕……算了，反正你也聽不進去，就當我沒說過罷……」

一邊說著，「李秋裳」一邊就準備開門離去。

「不許走！」

李裹兒再次拔劍攻來這次她卻是學了個乖，劍勢只出七分，給自己留足了後勁，如此一來「李秋裳」自然也就沒有了一招制敵的機會，只得陷入纏鬥之中，但「李秋裳」本來就是一身傷勢，手中又無兵刃很快就後力不濟而被擊敗。

李裹兒玩弄著手中的鞭子，滿意的看著被自己重新套上鎖鏈，縮在床角一臉驚恐的姐姐。

「沒想到被我這樣對待了五年，姐姐的武藝卻是絲毫未曾退步呢，只是可惜這副身子拖累了你，」她輕撫著「她」身上那從來不曾痊愈……甚至因為之前自己滴蠟撕油的的行為而更顯恐怖的傷痕「看起來這副身子也承受不住新一輪的鞭撻了，這次咱們就換一種懲罰方式好了……「李裹兒不知道為什麼自從見到從地下密室逃出來的姐姐之後自己就一直慾念叢生，但這並不妨礙她用對方的身體滿足自己，她輕柔的愛撫著「她」的私密之處，同時也親吻、舔舐著因為剛才的戰鬥再次撕裂的傷口，如同飲用著什麼美味飲料一般將那些血跡統統都吸走，舔進了嘴裡………但她卻沒有註意到對方臉上一抹詭異的笑容，以及……自己實際做的動作其實跟自己想著、看著的完全不同………雖然李秋裳早在幾年前就已經被李裹兒玩破了身子，對男女之事也並非全然不知，但她卻從未享受過那真正的銷魂極樂，也不知道實際做起來是個什麼樣的感覺，只想到那天晚上的血與痛，還有之前那根鞭柄插入自己下體那撕心裂肺的痛苦。

「李秋裳」的身子不由自的顫抖著。

「裹兒…不要……」

「放心，今天不會痛的哦～裹兒會讓姐姐很舒服的～」

李裹兒輕聲的說著，雙脣卻已經是吻上了「李秋裳」雙脣，四脣相交，兩舌相纏，不同於以往的侵略與霸道，這次的吻，輕柔，溫暖，這到是讓從未被如此對待的「李秋裳」受寵若驚。

「嗯…」

在李裹兒一雙素手以及雙脣的侍奉下「李秋裳」輕哼出聲，快感在體內不斷累積，最後即將從自己上下體怒射而出的時候對方卻停止了動作反而一臉玩味的看著自己。

「想要的話，就求我啊～」

「哦～裹兒……不要停下，繼續～想要～想要啊～～」

「李秋裳」起初還不鬆口，不過在裹兒嫻熟的技巧下始終保持著即將爆發又差最後那臨門一腳的狀態，很快就受不住，紅著臉屈服在了李裹兒的淫威之下。

「嗯哼～姐姐自小就什麼都比裹兒優秀呢，想要什麼不說清楚的話，裹兒愚鈍卻不不明白的啊～」

「裹兒……不要再欺負姐姐了～愛我～愛我啊～～」

李裹兒還想進一步逼迫，讓姐姐說出更多淫蕩話來的時候，卻不知怎的「李秋裳」竟突然掙脫了鎖鏈的束縛將她撲倒壓在了身下，胯下的巨龍輕易就捅進了自己同樣未經人事的小穴。

「啊～姐姐～好舒服～好厲害啊～～」

早已被淫魔真氣入侵了全身的李裹兒受此一擊卻是感受不到一絲痛楚，臉上似哭似笑口齒不清的嗚咽著，幾乎是潛意識般的扭動著腰肢。

「李秋裳」胯下的巨龍就這麼在那個潤滑的甬道裡不停抽插著，感受著裡面異常的緊致和溫熱，而李裹兒舒爽的叫床聲也越來越大，但「李秋裳」早已經沈迷在李裹兒那溫柔鄉中，卻是註意不到那麼多了。

「唔…嗯…啊～」

李裹兒輕聲的低吟著，全身的感覺似乎都被姐姐胯下的那根巨龍所控制，那種前所未有的快感讓她瘋狂，似是有一種電流在身體裡不停的流竄著，忽然感覺到下體那一陣陣的酥麻感到了極致，李裹兒用雙腿死死的夾著「李秋裳」的腰，以便讓那巨龍更加的深入自己的體內。

「唔…姐姐…啊…裹兒…啊啊…裹兒要…啊…」

而「李秋裳」自然是看出了李裹兒此時即將被自己送上高潮，更進一步的加快了抽插的速度，最後滿意的在對方一聲長吟聲中二人同時登上了那極樂的頂峰………只是李裹兒那被淫魔真氣入侵的肉體卻不是那麼容易就能滿足，稍適休息之後便再度纏了上來，下體也本能般不斷斯摩著對方的下體求歡著。

「嗯…姐姐…裹兒…還想要～～」

那眼角含春的神情，弱勢可憐的語氣，就如同弱氣的妹妹被姐姐只顧自己滿足的欺負夠了之後就棄之不顧，只能苦苦哀求姐姐再次寵愛自己一般，與她平時的強勢瘋狂判若兩人，這才是真正的李裹兒麼？沒有仇恨，沒有野心，也不再扭曲，只是全心全意喜歡著姐姐的李裹兒………「小裹兒就這麼想被姐姐欺負麼？」

這回卻是輪到「李秋裳」反客為，肆意調戲、玩弄著虐待、淩辱了自己五年之久的妹妹。

「嗯…姐姐…來…更多…更多的欺負裹兒啊……」而意亂情迷的裹兒也真就如同一個弱氣的妹妹一般溫順著迎著姐姐。

「如你所願，只是待會兒小裹兒可不要哭出來哦～」

接著「李秋裳」用原先鎖住自己的鎖鏈將李裹兒的雙手牢牢鎖在了床頭，然後扛起她的雙腿抬高她的臀部，用自己的香舌舔弄的對方的秘處繼續撩撥著她的情慾………「嗯…姐姐…裹兒想要…想要更多……」

就在李裹兒再也無法忍耐，開口哀求之時，「李秋裳」也停止了嘴上的動作，接著稍微放低了對方的高度下身一挺，雖然在李裹兒的角度無法看到對方是怎樣做到的，但「她」確實竟同時插入了自己下體的二穴之中。

「啊！好疼…又好舒服…姐姐…」

在「李秋裳」刻意的控制之下，真氣雖然侵入了李裹兒全身，讓她全身都化為敏感帶，但唯獨菊穴部分，雖然同樣入侵卻只是保護不受傷害，但並不影響感覺，此時驟然深入自然疼痛難當，同時前面的小穴又因為真氣影響敏感度倍增，此時李裹兒卻是連該叫疼還是叫爽都分不清了。

「這些…比起裹兒對姐姐做的，卻是不及萬一呢，就當先收點利息好了～」

「李秋裳」一改之前溫柔的風格，只顧著自己的感受抽插起來，卻把李裹兒推進了痛苦與爽快之間的深淵旋渦之中無法自拔。

「姐姐…對不起…啊…裹兒…裹兒知錯了…對不起…啊…啊…裹兒再也不敢了…啊……」

如今角色對換，失去反抗之力的裹兒卻是沒有李秋裳那份堅韌，輕易就屈服了，只能可憐兮兮的不停道歉討饒。

但「李秋裳」卻並不理她只是由著自己的感覺瘋狂的侵犯著她「裹兒總是罵姐姐下賤呢，結果自己還不是一樣？明明後面疼的要死，前面卻夾的更緊了……嗯？又去了一次嗎？下賤的小～裹～兒～？「待「她」終於滿足之後李裹兒已經被折騰的眼眶通紅、淚流滿面，臉上詭異的表情也說不清是哭還是笑。

而另一邊「李秋裳」施施然的打開裹兒的衣櫥，挑選著自己喜歡的衣裳，完全忽視了身後李裹兒那「姐姐，不要走……」的哀求，換上衣裳後徑自離去………——回歸現實分割線——「姐姐…求求你…不要…不要走啊！」

李裹兒猛然醒來，天色卻已是大亮「竟是……一場夢嗎？」【也是…姐姐的身體…怎麼可能會有男人才有的那羞人之物……】這麼想著，李裹兒準備下床洗漱，不料稍一動身子下體竟傳來一陣撕裂搬疼痛，再低頭一看床單上的點點落紅，以及那根昨夜才用來欺負過姐姐的鞭子的鞭柄，此刻正塞在自己的菊穴之中………這……李裹兒瞬間意識到，昨夜可能不僅僅只是一場春夢………【待續】——夢遊術就當成是之前對小七用過的夢魘術的加強好了，樓表示懶得再安排劇情在

部分塞解說了……然後之前有回帖說小七不是處女什麼的，嗯……古代這種練武的俠女不小心撕破處女膜也是常有的事吧（強行常有）。

其實是，大多數女角色都是處，如果每一個都特別點名是處女的話，看起來多少會有種奇怪的既視感，比較會影響閱讀體驗吧（個人認為）所以乾脆就都不特別註明了……

【無限——劍三篇】（07）

作者：27008252 字數：4505

###０７ 挾七秀以令江湖（四）「嗯……人～」

「現在還不行哦～等你完成本人交代的事情之後……再賞你那至高極樂～」

七秀坊原先那處能幹擾我神識查探的神秘之處，而癱倒在我懷內求歡的美人則是外界都以為因韋後之事被處以車裂極刑，但實際上卻僅僅只是武功被廢的公孫二娘——公孫盈！沒想到當日事急，行險一搏，強推了葉芷青不但大獲成功，更得到了這樣高檔的贈品呢………回說當日，以李秋裳的身份「教訓」了李裹兒之後，我又摸去了外坊蕭白胭的住處，趁著天還沒亮自是好好溫存了一番，但接著就從她口中得知葉芷青幾天前已經對坊中之事有所察覺，而我在內坊浪的時候孫飛亮這小子跟曲雲歡好卻直接被捉姦在床，現在二人皆已被軟禁，那小子終究還是太嫩，沒見過什麼世面，被葉芷青一臉怒容連哄帶嚇一番就將事情交代的差不多了，不過他到是義氣，不但沒供出我跟蕭白胭，連曲雲那邊也只說是他自己一念之差迷奸了曲雲，之後以此事相挾保持關係。

但葉芷青是什麼人？公孫大娘首徒，七秀之首，天生精神力異於常人，連我都沒把握將她直接洗腦，更擅長讀心之術，一旦認真起來，這天下幾乎沒什麼人能在她面前說謊話，孫飛亮那小子撐不了多久，甚至蕭白胭都勸我帶上她們一起私奔遠走高飛算了………想法是不錯，但……從進入這個世界起，就按著碧瑤的謀劃一直在下著一盤大棋，而七秀坊更是一顆舉足輕重的棋子，我又如何能輕言放棄？幸而蕭白胭調教的還算不錯，當下也只能提前發動針對葉芷青的計劃了。

當天，蕭葉?最?新??‥度?第╘一?§??二人因孫飛亮之事忙的比以往更晚，於是蕭白胭也就順理成章的留在了憶盈樓。

「大姐，咱們姐妹也是很久沒有親熱了呢～想我了嗎？」

「當然想了，來，讓姐姐親親。」

說著，兩個女人就抱在一起，兩條粉嫩的舌頭就交纏了起來。

「二妹，咱們先回房吧，這大廳之中萬一有子經過……」

葉芷青一副含羞帶臊的樣子，拉著蕭白胭去了內間臥室裡。

「大姐，等一會兒，忙了一天這×ㄨ回╮?╖度§第一╘3×╖一身汗的，咱們先洗個澡吧，嗯…我去打水，大姐先將用具拿出來吧。」

說著就提著水桶跑了出去。

「二妹到是會討人歡心，知道五妹跟飛亮那事弄的我心煩特地留下來陪我。」

葉芷青一邊想著，一邊取出了毛巾、花瓣等沐浴之物也順道脫下了身上的衣裳。

「我得先打水，大姐在等我呢。」

在ξ回╖地?∴?度?第╘一●?3?μ外間大廳裡，正被我抱住上下其手的蕭白胭欲拒還迎的說著。

「等會兒，這個，一會兒混進浴水裡，記得等她入浴一刻鐘後你才可入浴，否則這蠱蟲跑到你身上可就好玩了～」

我取出剩下四蠱中的口蠱交給了蕭白胭「嗯，知道了。」

蕭白胭將浴桶灌滿後以看火為由讓葉芷青先行入浴，待水溫適自己才突然入浴從背後突襲著對方胸前的豐滿。

「二妹，你真美……」

葉芷青轉過身來面對著蕭白胭動情道。

「再美也比不過大姐啊。」

兩個女人又抱在了一起熱情的激吻起來，使的胸前的兩對豐滿不停的相互磨擦，四顆乳頭也紛紛挺而起。

二人稍微洗去汗水就又滾到了床上。

葉芷青伸手愛撫著蕭白胭的陰部，發覺對方和自己一樣，也是早已春水泛濫了。

不知今天是怎麼了，平時明明沒有這麼快就動情，今日卻如此容易，她本能的感到一絲異常卻怎麼也想不到自己從小一起長大的妹子早已被人調教成了性奴，更幫著外人給自己下了蠱。

二女倒在大床上，摩起了鏡子，蕭白胭斜躺著，葉芷青則側向另一邊，四條美腿交叉著，兩副美妙的陰戶緊抵在一起。

兩個美人各自拉住對方的腳踝，下體不斷的斯摩著。

「啊…啊…大姐…好舒服…唔…」

「我…我也…好美啊…」

葉芷青將蕭白胭的一隻腳踝拉近自己，吸吮著她的腳趾。

雖然對身體的改造還需要幾個時辰來慢慢生效，但催淫的效果已經開始起作用了呢，只磨了一小會兒，就覺的離高潮不遠了。

她一手猛拽蕭白胭的小腿，一手用力的揉著自己的奶子，身體僵硬，「啊…二妹…我…我不行了啊……「「等…姐姐等我一下……」

蕭白胭也已到了緊要關頭，在葉芷青高潮後又狠狠的蹭了幾下，也泄了出來。

兩條軟軟的身子躺到了一起，「二妹，咱們今天是怎麼了？為什麼會這麼快就……」

「我也不知道啊，可能是太久沒有親熱了吧。」

「那咱們再來一輪吧。」

葉芷青坐起來，一臉媚笑的看著蕭白胭，從床邊的櫃子裡拿出了一條特別的內褲。

襠部有兩根木製陽具向兩邊伸出，向裡的一根比較短小，向外的那根就粗長了許多。

到是叫正從門外捅破窗紙偷看的我開了一回眼界，沒想到唐代女子的玩具也挺豐富的嘛，難怪當初蕭白胭竟不是處子之身，更沒想到的是平時高高在上的七秀坊外坊坊，在床上竟也如此的浪蕩呢。

蕭白胭也坐起來，拿過葉芷青手裡的內褲，舔了舔外側的肉棒道：「最近坊中正值多事之秋，到是辛苦大姐了，今天就讓妹妹來伺候姐姐把。」

葉芷青笑著躺下去，「哦？平時總是要姐姐伺候你，怎的今天突然轉性了？」

蕭白胭只笑而不答，把內褲穿好，並把小的一頭塞進自己的下體後換成了跪姿，葉芷青看著她的樣子，呼吸又粗重起來，【二妹身上的媚氣好像長了不少，也許真的是最近太久沒有歡好過了吧。】卻沒想到，女人就像花朵一樣，只有經過了男人的滋潤，才能怒放呢。

蕭白胭跪坐在葉芷青的腰上，一手伸後，輕撥著葉芷青的陰核，「大姐，咱們玩個遊戲好不好？」

「啊…姐姐都…都聽你的…嗯…」

葉芷青又被挑起了情慾，閉上眼嬌喘著。

蕭白胭拿出了事先準備好的短繩，因為她的手一直在玩弄著葉芷青的陰核，葉芷青只顧著閉目享受了，完全沒註意她的行動。

拉起葉芷青的雙手，放到頭頂上，「唰唰」幾下就迅速綁到了床頭的鏤空雕花上。

葉芷青在才驚覺，「二妹，你這是做什麼？」

「姐姐，如果人要是失去一種感覺，其它的感覺就會更加敏銳，是不是？」

蕭白胭媚笑著就又將一快黑色綢緞蒙在了她的眼睛上。

這次還沒等葉芷青有機會說話，就把粗大的假肉棒插入了她的小穴裡。

「啊…妹妹…你…你輕一點…姐姐一下適應不了……」

蕭白胭聽話的減慢了速度，還壓下身子和她接吻。

不一會兒，葉芷青就臀部迎著蕭白胭的抽插，「二妹…啊…姐姐…啊…今天好…好敏感…怎麼…怎麼又要來了…啊……」

「姐姐…我也很快活啊…嗯……」

蕭白胭按著葉芷青的大腿，又挺動了十幾下，就看葉芷青牙關緊咬，美臀懸空，又去了一次，她停動作，看著對方高潮中回地2∴第?一?ˉ§?的美態，「大姐，你好美啊。」

「哼…嗯…還不是你…你這個壞家夥搞的……」

葉芷青笑著回到。

蕭白胭又最╖新§??×度第一§??開始抽插，「姐姐…咱們再來一次……」

「啊…啊…好妹妹…啊…姐姐…姐姐要被你整死了……」

剛剛高潮過的陰道敏感異常，使得葉芷青又再次浪叫起來。

這一晚二女也不知道同赴巫山了多少次，反正我是吩咐蕭白胭盡量多弄幾次最好讓她累的直接睡著，這樣才不會給他機會察覺到身體的異常，等到時候蠱毒發作就為時已晚了。

待二人睡去我依然守在門口耐心的等待著，直到了五更天，天色也即將放亮之時蠱蟲才總算傳來了一切搞定的信息。

大功告成自然無須再等，我全力催動起蠱蟲，葉芷青立刻就被身體的異狀驚醒，初始只覺得下體有些微癢，可很快就發展成奇癢難耐，而二人睡去時都是累極，也沒去解開那捆住雙手的繩，本來這種常繩自己稍微運起內力便可輕易掙脫，但此時平日裡充盈的內力卻不知所蹤。

正在她飽受煎熬，又不好意思叫醒身邊的蕭白胭之時我推門而入，將那毫無反抗之力的美白肉體壓在身下肆意侵犯，看了一晚上活春宮，我可不願繼續忍耐了。

「你…是什麼人…啊…不要…嗯…啊…啊……」

「葉坊，你真的不知道我是誰嗎？這秀坊之中……男人可不多呢～」

我順便也取下了蒙在她眼前的黑綢。

「啊…啊…果然是你……啊…這麼說…五妹跟飛亮的事也是你策劃的？啊…那你…啊…你與七妹…早已相識，想來她也…啊…遭了你的毒手…了吧……？「「沒錯，你們七秀之中除了遠在長歌門的王姑娘以外，其他人都已經臣服於我呢，包括剛剛還跟你歡好的蕭姑娘哦～」

說著我拍了一下蕭白胭的屁股，將她也拍醒了過來。

「哦…我秀坊…啊…與你…無冤無仇……為何……」

「嘛，誰叫你們秀坊都是美女呢，而本人最大的興趣可就是收集美女呢，如何？這感覺你也無法抗拒吧……？可得謝謝你的好妹妹幫我在浴水中下的蠱呢～」

說完又將這失神蠱的效用一條一條的講給葉芷青聽，一旁的蕭白胭則是一臉討好又嫵媚的看著我。

我伏下身子，舌頭慢慢的伸進了葉芷青的檀口之中，就像熱戀中的情人一樣，不斷的交換著津液。

下體被從未體驗過的火熱肉棒不停侵犯著，快感從沒減弱過，嘴巴也被我攻陷「嗯……嗯……唔……」葉芷青只能發出些愉悅的鼻音。

深吻過後，我察覺到葉芷青已經完全被挑起了情慾，於是故意將動作放到了極慢「哼哼，葉坊這麼快就動情了呢，想要我繼續下去的話……就求我啊～。」

葉芷青明知道自己已是萬劫不復卻還想掙?，不料蕭白胭卻是鉆到了她身下從背後發動突襲打碎了她最後一絲僥倖。

「嗯…啊…求…求你……」

雖然心裡想著拒絕，可一張嘴，講出來的卻是屈服的話語跟誘人的呻吟。

「嗯……？你說什麼？我聽不見～」

我繼續調戲著她，不過蕭白胭到是知道我心中所想，貼著葉芷青竊竊耳語數句，卻叫她露出了更加羞恥的神色，但身體上卻是無法再忍耐下去，也顧不了這許多了。

「人……青兒…青兒求您繼續寵…寵幸人家……」

葉芷青終於知道再掙?下去也只能被進一步的羞辱而已，而且自己也無法再忍耐下去，終於說出了能令我滿意的屈服之語。

接著我自然使出了渾身解數令葉芷青高潮跌起、欲罷不能。

「啊…人…好厲害啊…快…快些射給青兒吧……」

「別急，呵呵……天亮之前你可別想休息，我可不是那種只為追求最後一刻的快感凡夫俗子，我更喜歡看我的女人被我弄的欲仙欲死的表情呢。」

「啊…啊…人…人啊……太…太舒服了啊…讓……讓青兒抱著你…啊……人……「「好青兒……只要你以後都這麼乖……我天天都會疼你的～」

說著，我就解開了捆住她雙手的繩。

沒有對方緊抱著自己，用那纖纖素手在自己的虎背上摩挲，確是覺得少了點什麼，葉芷青雙手一得自由，立刻抱住我的脖子，動親吻著我，甚至動求歡「嗯…人…唔…啊…換個姿勢嘛……想要…啊…想要舔人的肉棒…啊…啊……「我當然樂於從命，於是變成了蕭白胭繼續穿著那條特殊的內褲接替了我的位置，而我則坐到了那對雪白的奶子上將肉棒送進了她的嘴裡滿足著她體內的蠱蟲………至此葉芷青也終於淪陷，危機自然也消弭於無形，隔天醒來突然想起之前那處能幹擾我神識掃描的神秘之處連蕭白胭也不知道的地方，卻是從葉芷青這裡得到了答案，那處竟就是公孫大娘跟二娘的隱居之處，而二娘也根本沒有死，由大娘出面保了她一命，代價則是廢去其武功，而且之前顧忌康雪燭武藝高強，唯恐蕭白胭有失故而阻止了她，而是自己親自出面去請了公孫大娘出馬，用神識確認過之後果然已沒了之前的干擾，也就是說，那處神秘之地如今只有一個武功盡廢的公孫二娘而已，到是便宜了我，接下來只等著公孫大娘上鉤了，在她回來之前正好可以把內坊徹底搞定………
【待續】

【無限——劍三篇】（08）完

###０８ 完 挾七秀以令江湖（完）「……吸溜……吸溜…嗯…嗚…咕嚕…咕嚕…？」

這次的量比較大呢，除了一開始被她吞下去的部分，拔出之後仍然射出了將她的半張俏臉也都覆蓋住的量。

「都這樣了還不肯救人嗎？小弟弟，惹姐姐生氣對你可沒有任何好處啊。」

雖然嘴上說著威脅的話，可實際上李裹兒此時雙腿被?字打開後用繩索固定住，雙手也抱在腦後同樣被固定住，而衣著嘛，上身已經被我扒的精光，只有手腕上還殘留著半截衣袖，下身裙擺也被我撕破大半，俏臉跟酥胸上更是沾滿了我方才射上去的精液，卻是完全沒有威懾力。

不過表面上我自然還是要配合的。

「李姑娘，非不願，實不能啊，人各有命，起死回生乃是逆天之術，必遭報應啊。」

我輕笑著配合她回答，只是現在的她卻是註意不到我的表情了。

「呵，你怕報應，卻不怕我麼？！」

收起笑容，李裹兒俏臉含煞，怒氣沖沖的瞪著我，只是她現在這副樣子……「哈？怕～怕～我最怕李姑娘發怒了～哈哈～」

淫笑著將她推到扛起雙腿便開始新一輪攻伐。

「嬉皮笑臉，不知死活，希望你等會兒還能笑的出來！」

她怒視了我一眼，便主動挺高腰部迎合著我肉棒的角度讓我輕鬆插入，繼續威脅道：「現在後悔還來得及，否則～你高貴的精液可就要射進我這下賤的淫穴裡嘍～這樣也沒問題嗎？」

「啪！」

我狠狠拍了一下她的屁股「當然沒問題，不如說，反而還有點期待呢？」

「看你能嘴硬到何時！」

李裹兒快速扭動起了腰部………七秀內坊控制起來並不困難，首先李裹兒這個坊主一直對表姐李秋裳抱有著扭曲到變態的感情，別看她平時對李秋裳非打即罵，但每次李秋裳被折磨的昏迷之後最為緊張的卻也是她，以此為突破點，有過上次的經驗後隨便動點手腳讓李秋裳昏迷幾天，同時再繼續用夢遊術以「李秋裳」

的身份強上了她幾次，等她發現無論如何也救不醒李秋裳之後自己再本尊閃亮登場，隨便甩幾手誅仙世界的小法術，再以李秋裳雖然未死但實際上魂魄早已消散的鬼神之說配合夢遊術的致幻能力，再加上先前被「李秋裳」

強上的經歷，李裹兒很容易就接受了這個設定，於是為了讓我施展聚魂移魄的法術救姐姐一命可是「不擇手段」呢～。

其次，內坊人員不多，而且因為長期受到李裹兒的壓迫，幾乎每個人的心裡都有很重的負面情緒，相對的，心理破綻自然也是多的不行，於是我選擇了不慎擅長的陣法之道，在水月的遠程協助下布置了籠罩整個內坊的大型幻陣，結果卻有些出人意料，只一個晚上便將那些弟子們一網打盡了，或許應該在外坊也來一個這種陣法？之後也給了她們對李裹兒「下命令」

的權限，一同參與到了對她的調教當中。

比如大弟子杜姬欣本有美好姻緣，但因李裹兒對付外坊的計劃被逼迫嫁給了無鹽寨的匪首為妻，二弟子溫紗兒也有大好資質，若遇名師指點數年之後也不難成為一代女俠，同樣因為李裹兒欲與東瀛人結盟，結果將她贈與對方一月，呵，美女送到倭寇手上，結果自是不必多說。

對李裹兒的恨意以這二人為最，讓她用性愛的認知代替拷問的認知便是溫紗兒的主意，其他弟子也給她提出了不少「合理的意見」，比如不準穿內衣，即使是外衣也要先經過我，或者任何一名內坊弟子同意才允許穿，還有比如坐在椅子上的時候必須提起雙腳?字開腿啦，即使坐到比較小的凳子上無法?字開腿也必須盡量分開雙腿把小穴暴露出來啦，見到弟子們要跪下來五體投地的道歉並請求原諒是很普通的師徒禮啦，對她扇耳光、吐口水是弟子對她表達尊敬之情啦，讓她舔小穴、舔菊花什麼的，都是弟子們對她的孝敬啦之類的，有一次杜姬欣為了讓大家好好孝敬師父還讓她當了幾天便器，結果搞的我完全沒法玩才出手阻止了，事後可是洗了很久才洗乾淨，女人的報復心也真是可怕。

而李裹兒則是依然保持著以往高傲的態度，卻將這一切倒錯的認知當成常識，只要我沒在玩她，幾乎就會一直被弟子們欺負而不自知，變成了內坊所有人的玩物，閒來無事看著她被各種花式虐玩也是頗為有趣，真是可憐的女人，不過老話說的好，可憐之人必有可恨之處，這也只能怪她自己做的孽了。

將李裹兒丟給內坊弟子們隨意虐玩不提，我又再次來到了公孫姐妹隱居的畫舫上，說來也是神奇，公孫姐妹如今已經是六十多歲，在這種低武世界本該已是古稀之年，但卻不知得了什麼奇遇容顏不見半分蒼老，眼前的二娘公孫盈甚至看著比她的大徒兒蕭白胭還要年輕些許。

只是可惜因協助小徒弟李裹兒謀反，本該是個五馬分屍的死罪，可大娘公孫幽與外坊一系弟子卻都有著平叛之功，且一個個都是貌美如花女子，由她們出面求情，這個面子皇帝也必須得給，於是便責令皇家內衛研究出了個專鎖人經脈，封人內力的法子，來了個死罪可免，活罪難逃，即便公孫盈這種超一流高手也只得成了廢人，如今別說與人動手，便是普通的行走都打擺子，卻是生不如死了，畢竟是對外宣稱「已經死掉」的人，隱居的這些年來全靠大娘親自照顧生活起居，大娘出坊後則由其門下大弟子，也就是當今七秀的副坊主蕭白胭照顧。

見我出現，她大概也是明白到反抗我也只能換來更大的羞辱，所以只是默默退開。

而公孫盈上次來時就已經被我洗腦，自然不會有所抗拒，反而還期待著被我吃掉呢。

不過此番前來卻是有正事要做，那就是為她身上的經脈鎖而來了，解除它再稍微調養一陣子，便能多一個超一流高手助陣，何樂而不為呢？不得不說家有一老如有一寶，古人誠不欺我也，雖然當初只是因為垂涎美色才收服了水月師尊，但之後各方面她都助我良多，不說她如今在天山開宗立派為我日後的計劃做鋪墊，便是這次公孫盈身上的經脈鎖也是通過奴僕系統告訴她之後沒多久便給出了解決方式。

運功給她沖破經脈鎖，一切都有條不紊的進行著，只是當真氣經過下陰時才突然發現，公孫盈竟然根本不是處女，坑爹啊！一直以來沒有吃掉她就是因為怕前後變化被公孫幽瞧出端倪來，人家修為高抗性強，打不過你被洗腦之前不甘受辱自殺總行吧？我可是還想著姐妹雙收呢，卻不曾想公孫盈竟早就破身了……既然如此我也就不在客氣了，正好方才被我的淫魔真氣徹徹底底的沖刷過全身經脈跟周身大穴，如今她也正是面頰緋紅，目光迷離，下身那銷魂洞也已經是春水潺潺，於是就著露天的甲板上就將她吃乾抹淨，之後更是直接住在了此處，也順便為她多年被閉鎖已經出現枯萎之相的經脈做調理，助其早日恢復武功，直到不久之後，秀坊迎來了苗疆的客人………七秀這邊的布置也差不多了，是時候收網了，順便把李秋裳也弄醒吧多少也是個不錯的棋子……

不久後的清晨。

孫飛亮正結束了日常的晨練趴在湖邊的石桌上發呆，最近他的日子可是既幸福又悲催著，幸福的是自從「陸大哥」

來到秀坊之後旁人不覺得，但他卻知道，整個七秀坊已經在無人察覺的情況下換了主人，而他自己，正是最大的獲利者之一，以前暗戀著打定主意一輩子默默守護，不敢有絲毫逾越的師父那天晚上成為了自己女人………而悲催的就是自那之後雖然跟師父的關係更加親密了，同床共枕，鴛鴦共浴也是常有之事，只是那無數男人都幻想著的銷魂之事……即便「陸大哥」

在他體內留下了足以讓任何女人為之發情的詭異內力，但他最好的情況也只是讓曲雲幫她擼出來而已，畢竟曲雲也是生在在七秀坊這種地方，更是其中的佼佼者七秀之一，什麼樣的男人沒見過？她若不願，對付起男人自然是手到擒來，何況還是飛亮這種自己看著長大，知根知底的小毛孩兒？反倒是曲雲常常會主動來調戲、玩弄飛亮呢。

「阿亮，在想什麼？這麼入神？」

卻是曲雲同樣晨練完畢，坐到了自己趴著的石桌對面。

「師父……」

隨即飛亮轉移陣地坐到了曲雲的美腿上，後腦枕著她胸前的一對玉乳舒服的蹭了蹭才說道「我是在想，自從陸大哥來了咱們秀坊就產生了如此大的變化，可他自己已是手段通天，卻為何要如此器重我呢？武藝？雖然我自認是有幾分資質啦，但也如今也不過十歲而已又能高到哪兒去？還是舞藝？雖然師父的扇舞乃是秀坊一絕但我的話……別的不說光是這男兒之身就夠讓人倒胃口的了吧………」

「不對哦～阿亮你還沒意識到嗎？你的容貌啊，不輸任何女孩子哦～連咱們秀坊裡也有很多姐妹都以為你是女孩子呢～你就不奇怪這段時間我們之間明顯異常的關係卻沒有任何一個姐妹懷疑？「曲雲一手抱著懷中的飛亮，一手卻探入他的褲子裡玩弄著他的小肉棒，同時低下頭來嘴巴貼著他的耳朵低低的說道「等你長大了，肯定會變成比師父還要漂亮的大美人兒呢～或許，那陸家公子就是看中了你這點也未可知呢？」

「誒……？這樣嗎……？我還以為，是陸大哥動了什麼手腳讓大家忽視了我們之間的異常呢…師父是說…陸大哥他是…看上我了？可我也是男兒身啊，他也是知道的……怎可如此……」

「呵呵，你也是知道的，咱們秀坊都是女子，有些姐妹便會情難自禁產生百合之戀，而男子之中也有類似的情況，喚做龍陽之好呦～」

正當曲雲愉悅的調戲著自己的小徒弟之時，迎面過來了一位紫衣美人，正是李裹兒。

只是此時的李裹兒卻沒了平日裡囂張高傲的氣焰，倒是形容憔悴許多，畢竟她這段時間也是過的很不容易………孫飛亮見到長輩趕忙想下來見禮，卻被曲雲死死抱住，同時另一隻手還加快了速度跟力道。

飛亮無比享受這種隨時有可能被發現的刺激感，卻又無比害怕被對方發現，對方作為自己師門的死對頭一旦被發現師父在為自己做這樣的事情兩人可就都玩完了，甚至按對方的性子，借題發揮之下，可能整個外坊可能都要被殃及……通紅的小臉也不知是爽的還是羞的。

而李裹兒最近接受了太多奇葩的常識，卻是註意不到這些了，只當是自己之前處處針對外坊，惹外坊眾人不喜，故而曲雲不許弟子對自己見禮，卻是沒有多想。

不談飛亮的糾結心情，曲雲到是淡定的很，嘴角一如往昔般掛著柔和的微笑諷刺著李裹兒「今兒這是吹的什麼風，竟把李坊主給吹來了？」

裹兒聞言也不氣惱，只是勉強一笑，在飛亮之前坐過的位置坐了下來。

「曲師姐說笑了，小妹此來有要事找葉師姐、蕭師姐商議，可葉師姐事務繁忙，蕭師姐又不在坊中……也怪小妹之前行事過於乖戾，此番卻是誠意而來，還望曲師姐代為引見。」

說著將手中一對刀劍置於桌上，推到了曲雲面前。

曲雲只掃了一眼那一對刀劍便認出這正是當年霸刀山莊舉辦的第七屆揚刀大會上，霸刀莊柳五爺親鑄的一對刀劍：舞鳳劍、鳴凰刀，後為二娘公孫盈技壓群雄所得，但公孫盈早有用順手的寶劍，故而這一對寶刀便一直作為七秀內坊的掌門信物所用，輕易絕不示人，驟見此劍曲雲也是驚愕了一下，手上不由失了力道，捏的小飛亮忍不住痛呼了一聲。

雖然只是一聲輕微的痛呼，影響卻著實不小，裹兒楞了，曲雲呆了，小飛亮自己更是差點嚇尿了，幸好曲雲反應迅速，瞬間捏住了飛亮的小弟弟才算逃過一劫，然後作怪的雙手又繼續玩弄起來，臉上卻是不動聲色的將話題繼續了下去「此物自師叔手中也從不輕易示人，不知李坊主此番請出寶卻是所謂何事？」

李裹兒沒有立即回答，而是盯著曲雲懷中的孫飛亮看一會兒詭秘一笑，方才說道「這位小妹妹是叫阿靚麼？真是羨慕你們師徒的感情呢………」

在曲雲眼中，李裹兒只是換了個坐姿，將雙手移到了桌下她自己的腿上，接著調笑了一下打斷長輩談話的飛亮，然後示意自己是否讓小輩弟子先行離開。

不過此時玩心大起的曲雲並不準備讓飛亮離開，而且外坊之中又何時輪到她這素來與外坊不合的內坊坊主做主了？「阿亮乃是我的親傳弟子，有些事情卻是無需瞞著他。」

「既如此…那小妹便直說了」

李裹兒稍一猶豫，也不在扭捏，直言道「這些年來…因小妹之故…內外坊爭鬥不休，內坊在小妹手中…非但沒有發揚光大，反倒衰敗了不少，實在是愧對師父在天之靈……」

李裹兒紅著臉斷斷續續的說著，對面的曲雲只當她是自己承認起自己的錯處羞的，卻是沒看到對方方才換過坐姿後桌下的雙腿大開，長裙也被撩起至腰部，兩條雪白的美腿直接暴露在空氣中，甚至下體那粉紅的密處也是春水潺潺了，而雙手更是根本沒有老實的放在大腿上，而是在那幽谷邊緣不停的揉搓進出著「而且早些時候…先是小七妹妹得罪了狼牙軍，如今坊中…又來了東瀛人、淩雪閣…神策軍跟無鹽寨，恐怕…都是…有對我秀坊有所圖謀…實是山雨欲來之勢…小妹曾經…曾經雖是利慾熏心，但也懂得脣亡齒寒之理…如今…咱們卻是…不可再做鷸蚌之事……叫旁的那些漁翁得了利去……「「呵呵，聯合外人對付我外坊之事，你也不是沒做過，誰知道這次會不會又是什麼陰謀詭計呢？」

曲雲對李裹兒的話嗤之以鼻，並狠狠的諷刺了一番。

「曲師姐……小妹自知平日所為…難以取信眾師姐…故而…這次才帶來了信物，小妹…願將此刀交予葉師姐，並卸下內坊坊主之位，從此七秀再無內外之別……」

「哦？說的到是很好聽，只是你越這樣，就越是叫人難以相信……」

「我可以保證，她這次倒是真心實意的哦～」

曲雲話未說完，一雙手輕柔的搭到了李裹兒的雙肩上，並緩緩向下滑去，同時出聲打斷了她的言語。

只是這一下卻是把李裹兒嚇的不輕，下體肌肉不由一松，竟是尿了出來。

雖然讓她交出內坊以便合併七秀是我意思，但我可沒有讓她在曲雲面前偷偷自慰啊，看來又是溫紗兒？或者杜姬欣的主意？分明是要她身敗名裂嘛，這就有點過分了，是時候敲打敲打她們了。

邊想著，邊隨手撕去李裹兒的外衣，露出那雪白無暇的嬌軀，順勢抱起她，自己坐上石凳，讓她趴在我懷裡。

「嗯～」

李裹兒也是嚶嚀一聲，主動用小穴吞下我的肉棒，然後緩緩扭起纖腰來。

「如何？這樣……你可是信了？」

我帶著一臉笑意看向曲云「順便將桌上的舞鳳劍抽了回來，本公子剛好缺一柄趁手的寶劍，這寶劍在你們這兒放著也是生鏽，到不如讓本公子讓它煥發新生。」「既是公子的意思……曲雲自然無所不從。」

「好，內外坊合併於你們也是只有好處，此事即了，咱們就來說說另一件事，關於最近坊中那幾位苗客之事。」

「他們怎麼了？」

提到苗人曲雲本能的露出了一絲慌張。

「哦？小雲兒你還不知道麼？他們幾天前就刻意在藏劍山莊附近放出消息，苗疆五毒教教主魔羅剎神秘失蹤，不過幸好當年教主生有一女，交於秀坊公孫大娘撫養，此番來秀坊正是為了迎接他們的少主回苗疆主持大局，同時繼承教主之位，而那位少主……正是秀坊七秀之一的昭秀——曲雲。」

「什麼？！他們…怎可如此！」

「呵，這還不算什麼，最精彩的是，據說葉家的那位老爺子聽得此消息可是連確認都沒有便讓他兒子跟某人斷絕往來，說是他們名門正派娶不得這些邪魔歪道的人，而那位少爺當即也同意了，小雲兒，你那位葉郎是否已經有一陣子沒來找你了呢？」

「不…不會的…葉郎他…葉郎他定是忙於族中事務才……我這便去尋他。」

曲雲跌跌撞撞的跑了出去，連輕功也忘記用了，顯然此事對她的影響也不小，只是當她找上門去，卻被攔在了門外，不說見不到人，那葉老二還讓下人將曲雲的定情之物，一根冰雪玉笛送了出來，個中意味，不言而喻，氣的曲雲當場就將那笛子砸在藏劍山莊大門口摔了個粉碎………

###０９揚州艷遇

卻說曲雲傷心絕望之下欲往巴蜀苗疆繼承五毒教，本來這一去結果便因為天一教攻勢甚急，她也因為心急強練五毒教內功結果走火入魔，身體異變成了萬年蘿莉。

不過既然我在，自然不會允許此事發生，將剩下的失神蠱留給公孫盈，看什麼時候能用來暗算公孫幽之後便欲同行，結果才到揚州城便被一家三口吸引了目光，男的白髮黃衫，風度翩翩；女的黑紫緊衣，腰藏短刀，便是他們的小女兒也配了輕重二劍，此時那女人正拿著一串糖葫蘆逗弄著小女兒，雖然小蘿莉活潑可愛，但那對男女卻都是面有愁色，這不正是被藏劍趕出來的葉家老三跟霸刀柳家的小女兒？不說這葉琦菲小蘿莉未來會長成大美人，便是眼前的柳夕也是前凸後翹，勾人的緊，於是只好讓曲雲帶著李家姐妹及內坊一系同去苗疆，也能增強不少戰力，只是我卻要遲到一陣子了………都說北地兒女豪爽奔放，柳夕也不例外，連帶著小蘿莉葉琦菲也是虎的不行，在我刻意示好的結交下很快就成了夕姐姐、菲兒妹妹了，聽聞他們準備北上霸刀莊，我便順勢說江湖人都說南葉北柳鋒芒最勁，最近剛剛見識過江南藏劍，正欲北上拜訪霸刀山莊，不如同行。

兩個大人還覺得不妥，小蘿莉葉琦菲卻是常年過著居無定所的生活，難得有個可以同行的玩伴哪裡肯輕易放手，卻是又哭又鬧的。

葉煒尋思著這小少年雖然一身低調的青衫但料子卻極其講究，腰間掛著的配劍也絕非凡物，甚至有點眼熟，一時間到是想不起來從哪見過，想來也是哪裡的名家世族裡出來歷練的晚輩，應該不會有什麼壞心思，便也只好同意了。

該說不愧是出生名門的關係嗎？我來之前葉煒明顯是跟車夫商量著少出銀錢搭個便車，不過決定要帶上我同行後便直接買下一輛大車跟兩匹健馬，而後又是采辦這一路所需的物資，我幾次想出一份銀錢權當路費卻都被拒絕了，怎麼說呢，即使已經落魄到要讓堂堂的霸刀山莊四小姐給人洗衣做飯縫針線之類的雜活補貼家用了，還是改不了大少爺的派頭呢，即便每次付錢的時候那一臉肉痛的表情……不過話說回來，用他的錢買馬車買物資，然後在車裡玩他的女人什麼的……簡直爽到！待一切準備妥當已是下午，出發時，葉煒並沒有另雇車夫，而是由我陪著親自趕車，囊中羞澀啊，畢竟馬車、健馬都不便宜，難怪非要買上不少乾糧，看來是下館子也沒錢付賬了。

表面上熱情的跟葉煒聊著天，由於熟知劇情，從天下大勢到神兵利器，再到江湖傳聞都說的頭頭是道，連他也不得不佩服我小小年紀便見識廣博，而心裡卻想著得想個什麼辦法跟柳夕獨處才有機會下手，正糾結著卻是琦菲小蘿莉被我跟葉煒的對話所吸引從車廂裡鉆了出來，纏著他爹給他講江湖上的奇聞異事。

馬車外部的空間並不大，只能勉強坐下兩人，她要出來，我便只好進去陪著柳夕，雖然只有一簾之隔，卻也算個不錯的機會。

進入車廂跟柳夕隨意聊了幾句家常，確認外面的兩人已經談的興起，註意力不在這邊了便偷偷外放出真氣形成氣罩，隔絕了車廂內外的聲音就開始催眠柳夕。

催眠過程進行的很順利，畢竟這些年來她為了支持丈夫重修武藝又要做雜活賺錢又要帶孩子，自身武藝早已荒廢，而我這一路上又表現的彬彬有禮，風度翩翩，讓他們對我都沒有任何戒心，實在沒有失敗的理由。

於是在催眠狀態下給她下了：我是她最信任的人，甚至要超過她丈夫葉煒，無論任何時間、地點，我的行為、語言、要求都是普通、正確且合理的暗示之後就讓她恢復了正常。

之後便向她打聽起葉煒的武功問題，這點原著中也只是一筆帶過，實在是讓人好奇的很，明明是個經脈盡斷的廢人，他是怎麼恢復武功的？受過暗示的柳夕毫不猶豫的就把丈夫給賣了，原來葉煒的經脈續是續上了，但也只能做到正常行動，頂多因為習武的關係比常人強點，但內力依然是這輩子都別想用了，之所以恢復武功都要歸功於葉煒自創的劍法，而這說白了就跟獨孤九劍、奕劍術一般，對敵之時預測招法，尋找破綻，攻敵必救，根本不需要內力加持，只要對方不是劍聖、公孫姐妹之類的不管內功修為還是對劍道理解都能碾壓他的存在，大多數人極難在他手中討得好去，就像學會獨孤九劍的令狐沖一般，雖然使不出半點內力，但照樣吊打一堆高手。

嘿，半點內力都沒有呢，這我就放心了……任你招式通天沒有能量防禦，精神修為又沒能高到哪裡去，對我的抗性可是０口牙！稍一運功，將氣罩再放大了一些，把外面的二人也罩了進來，然後直接真氣混雜著精神力對著腦部一沖，簡單粗暴卻效果喜人，給那兩人下了跟柳夕同樣的暗示之後我便露出了自己本性，先是一雙狼爪伸向了她的雙腿。

霸刀除了以刀法與鍛造神兵聞名於世外其實還有一門相當不弱的腿法傳承，只是另外兩樣太過耀眼才一直被掩蓋了鋒芒，柳夕雖然久不練武，但一雙美腿細長光滑，只是看著就叫人賞心悅目，摸起來更是彈性十足，光是這雙腿就能讓咱玩一年！脫去她的緊身外衣卻不料收穫了更大的驚喜，柳夕的外衣之下竟沒穿任何內衣，只穿了一件性感的緊身連身黑絲，將她玲瓏有致的身材完美的襯托了出來。

而柳夕更是一種，本能的感到羞恥想要伸手遮擋重要部位，又因為我下的暗示覺得一切都很正常，沒什麼好羞恥的，雙手遮也不是，不遮也不是，都不知道放哪裡才好了，一臉羞恥又強裝淡定的模樣，看的我的慾望都瞬間提升了好幾倍，頓時又產生了奇怪的想法。

「江湖上都說塞北霸刀以刀法與鍛造聞名於世，但小弟卻聽說還有一門絲毫不弱於刀法腿法的傳承，可惜一直無緣得見，不知夕姐能否讓小弟得償所願呢？」

「這到不難，」

柳夕輕笑一聲繼續道「只是我柳家武學一貫大開大合，這馬車之中太過狹隘卻是施展不開……」

我不等她說完便打斷道「不妨事，不妨事，小弟只是見獵心喜想見識一下招式即可，只要夕姐不用內力，下腳輕一些便好了，至於目標……就用它吧～」

我淫笑著脫掉衣服露出了已經挺立的肉棒給她當目標。

「呵呵，寒弟你這個目的不純喲～不過姐姐下腳自有分寸，不會傷到你的～」

雖然柳夕因為暗示的關係對與我相關的一切事物都覺得正常，但對事物本身的認知卻沒有問題，瞬間便明白了我的意圖。

「看好嘍，殷雷腿法第一式——龍驤虎步。」

此招雖是入門腿法，意在積蓄電勁，其他到是無甚奇特。

「第二式——雷走風切。」

雷走風切一式變化繁複，主要還是一個快字，配合霸刀心法瞬間便能踢出連環數腿，腿影重重，快腿如刀，割肉剔骨，就是帶起的腿風都如同刀氣一般鋒銳傷人。

只是柳夕這一下嘛，只用了很少的內力，還刻意控制了力道，不說那柔嫩的絲足劃過的感觸，連踢出的腿風都似一雙小手深情撫摸，再加上那霸刀特有的雷電內力所帶來的一絲酥爽麻癢的快感……那感覺，簡直是妙不可言，爽的要上天啊～讓她連續施展將每種變化都試了數次，或疾或緩，或實或虛，蹬踏踢踹，變化繁多，個中滋味，盡不相同………「第三式——踏宴揚旗。」

若說上一式是求快，那這一式便是求猛，沒有重重腿影，也沒有懾人腿風，唯有將一切集中於一腿爆發出的力量與速度，中者必是個筋斷骨折的下場。

不過因為馬車內部空間實在過於狹小難以施展，柳夕也是久未練武有所生疏，一個沒控制好，秀足一抬「啪」

的一聲將我這邊的座椅踢了個粉碎，甚至連座椅後面的車壁都踢了一個窟窿………還好咱反應的快，見勢不對趕忙躲閃了開去，否則這一下要是踢到小弟弟上，那後果簡直不堪設想………車內搞出這麼大的動靜，車外二人自然也是掀開車簾查看一番，小琦菲年少尚不知事，而葉煒看到自己妻子在其他男人面前這副打扮時的表情可就精彩了，先是瞬間鐵青，這是氣的，接著又由青轉白，這些年來自己得以重修武藝柳夕為他做了多少付出與犧牲他自然是心知肚明的，可自己修回武藝本以為能帶她風風光光的回到藏劍山莊，給她一個幸福美滿生活，不想卻依然受到了冷遇，甚至還被趕了出來，如此種種終於也令她變心了嗎？自己虧欠她太多太多了啊……接著因為暗示效果開始發揮，他轉念一想，雖然不知道為什麼，但雪寒小兄弟其實是非常親密，絕對可以信任的人，好像柳夕在他面前這樣打扮也沒什麼好奇怪的……於是又逐漸轉紅，漸漸恢復了血色，所以剛才究竟是在生什麼氣啊？？？由於出發的晚，天色漸黑，也沒能照計劃到達金水鎮，而我又被柳夕那一路腿法挑逗的精蟲上腦，只想趕緊來一發，於是便趁機勸著葉煒將馬車帶進官道旁的樹林裡先休息，順便修補車架，明日再行趕路。

找了背風處，點了篝火，葉煒自去修補馬車，柳夕則是帶著女兒烘烤著乾糧，不時撕下一小片烘烤的噴香金黃的乾糧喂給小琦菲，而小琦菲更是嚷嚷著她烤的乾糧要等爹爹修好馬車一起吃，好一副母慈女孝的場景……嗯……如果只看下半身並且不在意衣著的話………而上半身嘛，柳夕還是穿著那身羞恥的全身黑絲裝，嘴裡不時發出「滋，滋……波」

的聲音，正賣力的吸著我的肉棒，胸前雙峰之前的黑絲也已被撕掉，那雪白的乳肉也不斷承受著鹹豬手的淩辱。

不多久之後葉煒擺弄完馬車過來，此時柳夕也正好被我玩的動情，下體的黑絲早已被浸濕不說，連上身的乳頭也都挺立了起來，於是在我的要求下，葉煒讓柳夕坐在他的膝蓋上，親自將她雙腿分開，又撕開下體處的黑絲邀請我插入。

「夕姐下面好緊，完全不像生過孩子的樣子啊……嘿，還是說，當著丈夫的面被其他人侵犯，更能讓你興奮嗎？就算是風塵女子也沒你淫蕩呢～」

「啊…不…不是的……」

還有理智殘存？看來柳夕是真的很愛葉煒啊，不過就是這樣破壞起來才過癮不是嗎？「還說不是，普通女人會像你這樣嗎？我可沒有強迫過你喔～」

我狠插幾下引得柳夕浪叫連連才繼續道：「剛才只是被我摸了幾下下面就濕了吧？奶頭都挺起來了呢……還有這裡，也不老實啊～」

我輕輕扯了幾下柳夕那同樣挺立的陰蒂，卻讓她下面夾的又更緊了些，看來這裡就是她的弱點了。

「又更緊了…被我玩弄就這麼讓你舒服嗎？」

「嗯…啊～好～舒服～好爽～～哦…～」

「比跟葉大哥做的時候呢？還要更爽嗎？」

「啊～寒弟～你又不是不知道…煒哥他…經脈盡斷，那兒根本無法雄起…能有菲兒已是十分不易，又哪敢奢求這魚水之歡？」

「居然還有這種事嗎？這些年卻是委屈夕姐了，不如今後就由小弟來滿足你好了～」

我看柳夕面色緋紅，身體也開始微微顫抖的，顯然是到了高潮的邊緣，於是提出了更過分的要求。

「差不多……我也要去了，就這樣射進去可以嗎？」

「不…不行，只有這個…不可以…啊～射…射在外面吧……」

柳夕還保持著最後的理智，但這卻更激起了我的興致。

「這樣啊……那不如，今天就到此為止吧……不能射在裡面總覺得缺點什麼啊。」

我降低了抽插速度，卻又讓她一直保持在欲罷不能的高潮邊緣狀態。

「別…別呀，馬上就要去了……再…再來幾下……幾下就好啊……求你了，寒弟～再來…再來幾下……姐姐馬上就要去了呀～」

「好吧好吧，既然夕姐都這樣求我了，不再來幾下也太不近人情了～」

我淫笑著稍稍加快了速度卻依然沒到能讓她高潮的地步。

「哦～…好弟弟～快點兒～再快點兒～～姐姐就要去了～要去了～～～」

「夕姐只顧著自己舒服啊，這已經是最快速度嘍，不能在裡面什麼的果然提不起幹勁啊～」

說著又有了變慢的趨勢。

「什麼…怎麼這樣……你們南方人…一個一個的……就喜歡欺負人啊…」

柳夕風情萬種的白了我一眼繼續道：「好啦…讓你射進來還不行嘛……快，快點兒呀～～」

柳夕終於屈服在慾望之下，但我並不打算就這麼放過她。

「若是方才夕姐就答應的話到是沒問題，只是如今嘛～這幹勁下去了，可不是這麼容易就能補回來嘍，不如……」

我匐下身子在她耳邊耳語了幾句起來，而葉煒則是自顧跟小琦菲說笑著，偶爾張嘴吃一口小琦菲烤好的乾糧，完全無視了懷中嬌妻被人如此淫辱著。

「真的……要這樣嗎……？」

「我可沒逼你哦～選擇權在你～」

柳夕一直在高潮邊緣反覆徘徊著，完全無法正常思考，只是稍一猶豫便屈服在了慾望之下。

「知道了……」

她抬頭輕喚著愛郎的名字，將他的註意力吸引過來。

「煒哥…夕兒…夕兒變成了不知廉恥的淫妻蕩婦……第一次見面的陌生男人就…就能就忍不住勾引他…還在丈夫的懷裡卻要被別人乾到高潮了……可以…可以讓寒弟的精液射精夕兒裡面嗎……？夕兒…夕兒好想要……好像要高潮…啊…啊～～「而葉煒對妻子如此淫蕩的告白，卻是深情款款的回應道：「夕妹，這些年來我虧欠你太多……卻是無需在意我的感受，只要你開心就可以了。」

「寒弟，煒哥…煒哥他說可以了～快～快繼續呀～～別再折磨姐姐了～～」

我聽到二人這倒錯的對白跟柳夕淫蕩的請求也不在壓抑，加速爆發在柳夕體內的同時，更是狠狠扯起了她的陰蒂，而柳夕整個人從葉煒懷裡彈起來仿佛要用盡全力搬抱著我，雙腿緊緊夾住我的腰部，身體忍不住的顫抖著同時下體還持續噴出白色液體，噴了好幾秒才停止，陰道內部更是奇跡般的再次收的更緊，又自生出一股吸力，更妙的是，她那帶著絲絲電意的內力，這時候竟然在陰道內意外放出，又吸又緊，由酥又麻，連我也被電的忍不住又連著射了一次………能娶到如此極品的妻子卻無法享用，甚至他都不知道自己的妻子如此極品吧，葉煒也真是倒了八輩子血黴了，決定了，這個女人無論如何都要搞到手啊！在那之後過了好幾分鐘柳夕才逐漸放緩力量，閉起雙眼掛在我身上享受著高潮之後的余韻，看來她也很久……不可能這輩子都沒享受過如此激烈的高潮吧………———————————————————————————————————「何不經商？」

享用完柳夕之後，我依然抱著柳夕不放手讓她給我烤乾糧吃，同時跟葉煒聊起他們一家如今這落魄的現狀我不經有此一問。

答案到也簡單，無非是柳四小姐自小便是嬌生慣養，雖然武藝不錯，但族中生意自有哥哥們操持，她自是不通商道，落魄至此，又不願取不義之財，她一個女人便也只能幫人做點雜活賺取微薄的薪水勉強持家，若不是這一身風格明顯的霸刀武藝鎮著，沒準早就被哪個惡少給糟蹋了。

而他葉三少爺雖然多少有些天分，但同樣側重武藝，藏劍山莊何等家業，小買賣自然有人搶著跑腿，能令他三少爺出馬的哪一樁不是數萬數十萬金的買賣，所以沒個幾萬兩金子的成本他便不知道能做什麼生意了，再加上之前一直以為只要能修回武藝，自然能讓山莊重新接納自己一家，便一門心思撲在了武藝上，卻沒料到藏劍霸刀兩家的矛盾會如此之深，其父寧願將他這至親骨肉掃地出門也不願接納柳夕這來自霸刀莊的兒媳。

此番被藏劍掃地出門，柳夕也是掛念家中父母兄弟便提議北上前往霸刀莊，但二人都知道，在藏劍受此冷遇，去霸刀又能好到哪去？故而都是面有愁色，也是，原著中這北上之後便是葉煒在霸刀莊同樣遭受冷遇，與柳靜海柳三少爺一言不合大打出手，柳夕勸架不成終於受不住壓力崩潰自殺，從此兩家之間的關係幾乎便是個你死我活的地步了，只是柳夕如今入了我的後宮，難得還讓咱異常滿意，自然不能再讓她走這條老路，得想個法子阻止一下才好。

雖然咱沒什麼大智大謀，但損人利己的本事卻是不小，略一思考便有了主意：「葉大哥，小弟到有個主意，只是話有些難聽不知當不當講。」

「陸小兄弟，以你我關係何須如此作態，有話直說便是。」

「好，那小弟可就直說了，葉大哥年輕時無雙劍之名響徹江南，可曾想過為何？」

葉煒眉頭一皺，答道：「非是葉某自誇，當年葉某劍道資質雖不如大哥那般通天徹地，但比之其他眾兄弟卻強出不少，這江南之地，同輩之中除卻大哥以外葉某也曾是打遍江南無敵手，無雙劍之名自然是手中一對雙劍打出來的。」

我笑著搖了搖頭，反駁道：「非也非也，不瞞大哥，小弟月余之前在七秀坊與令兄弟起過沖突，還交手了一番，令弟葉凡另有師承且不說他，但令兄葉暉使的卻是規規矩矩的山居問水劍法，當日雖未帶重劍但管中窺豹可見一斑，藏劍心法內氣難以自生，劍氣全仗輕劍問水訣臨場積蓄以供重劍山居意爆發傷害，是也不是？」

葉煒聽我說完眉頭皺的更緊了，畢竟自家的絕學被人幾句話點出破綻可不是什麼令人愉快的事情「不錯，沒想到小兄弟眼光到是毒辣，只是這與此事又有何關係？」

「呵呵，自然是有關係的，葉大哥年輕時所用無雙劍乃是一對雙劍，敢問葉大哥所用的心法是山居意？還是問水訣？」

葉煒聽我說完已是眉頭緊皺，不在言語。

「可別說您在武藝初成之時便能自創一路打遍江南無敵手的雙劍劍法及相應的配套內功心法，若當真如此，後來又如何會在自家劍陣中出了岔子，搞的筋脈盡斷？「事先有過洗腦暗示的前提，這種程度我到是不怕他翻臉，微微一笑，繼續道：「藏劍山莊雄霸江南，連官府亦不敢開罪，各路客商更是仰仗鼻息，哪怕是撿到指縫中漏出的一點蠅頭小利對大多數人來說都是夠花幾輩子的巨款，如此世家又有誰敢得罪？無雙劍之名非是你能打，而是他人不敢贏罷了。不信？瘦西湖旁七秀坊便是使雙劍的行家，敢問葉大哥可曾贏過七秀之中的哪一位？別說好男不與女鬥，其他幾位安靜婉約，到還罷了，那燕秀小七可是個不安生的主，跟菲兒妹妹到是有些相似，潑辣的緊，當年也是一對雙劍打的江南群俠毫無招架之力，聽說還曾跑到藏劍山莊去要跟藏劍的少爺們分個高下？」

「不錯……」

提到小七葉煒的臉色緩和了不少，面露唏噓，仿佛回憶起了當年的風光：「當年二哥跟曲姑娘起了矛盾，小七姑娘為姐姐出氣便來到莊裡挑戰，當時大哥醉心劍道，隱居四季冢，武藝已遠超我等，小七姑娘的挑戰卻是引不起他的興趣，二哥、四弟武藝都是尋常的很，五弟、小妹尚且年幼都未曾開始習武，我本欲出戰，父親卻說怕我傷了小七姑娘反而不美，只讓弟子擺下劍陣欲將其內力耗盡再送她回去，過幾天讓二哥備些禮物前去秀坊給曲姑娘陪個不是將此事揭過也便是了。」

「不錯，藏劍心法無法自生內氣，但只要體力跟得上，問水劍訣無限積蓄，劍氣可說無窮無盡，還是五個擺下劍陣打一個，老莊主到是打的一手好算盤。」

聽到這段我忍不住插嘴吐了個槽。

葉煒只是微微一笑，繼續說道：「不錯，現在想來父親應該是怕我戰敗，山莊名譽受損才出此下策，可我當時年輕氣盛，而且未曾遇到夕妹，小七姑娘也是容姿秀麗，行為豪爽，正是我喜歡的類型，只想先在武藝上打敗她，讓她知道藏劍山莊的強大，再讓父親派人上門提親娶回家中叫她一輩子都得聽我的才好……。」

「然後你便不管不顧的沖進劍陣，甚至為了體現自己的強大反而阻止布陣弟子攻擊小七，結果反而弄巧成拙，劍氣襲身搞的自己經脈盡斷？」

「不錯……當日我便誇下海口，藏劍山莊豈是誰都可以說來就來說走就走的地方？便要打敗小七姑娘，將她留在莊中給我當個丫鬟來使喚，結果弄巧成拙……自覺無顏?活便想投湖自盡，了此殘生，結果為夕妹所救……不過這又跟你的主意有什麼關係？「說著還深情的看了我懷中的柳夕一眼。

「當然是有的，說了這麼多，其實小弟想說的只是自古名利兩相輔，如今葉大哥武藝重修遠勝往昔卻落魄成這般模樣，那葉暉葉蒙才學武藝皆遠遜於你，他們卻依然是錦衣玉食的少爺，依然做著日進斗金的買賣？無非也就是四個字，藏劍山莊。」

「不瞞大哥，小弟師承天山青雲門，巴蜀五毒教也與小弟有些交情，兩地都有優秀特產，卻都極少與中原通商，大哥若是不棄與小弟願出金五萬權做本金，咱們分兩路，大哥帶上本金組建商行帶人前往天山，小弟修書一封飛鴿傳回師門，到時自然水到渠成，往返中原一趟利潤怎麼也得有個幾千金吧？途中宵小想來以葉大哥的武藝自然也是不在話下。只是巴蜀如今亂局未定，小弟準備親自前往助五毒教一臂之力，到時組建分行，再開商路，還可以順便接些走鏢的活計，名利雙收，大可效仿乃父，再組建出一個大唐第五世家出來，叫那些看不起你的人後悔終生又有何難？」

葉煒被我說的眼冒精光，甚為意動，卻遲遲不表態，顯然還是有所顧慮：「葉大哥可是懷疑咱們萍水相逢，小弟為何如此幫你？」

「不錯，五萬金畢竟不是五兩碎銀，陸小兄弟有如此資源何不自己發展，為何偏要幫我？」

葉煒也不是矯情的人，見我把話題挑開了，他也直言不諱。

「呵呵，如果我說……我對夕姐的身子非常滿意，不捨讓她受苦……這五萬兩黃金便當做買下夕姐的價格如何？」

我笑瞇瞇的說著，就等著他這麼問呢。

「夕妹乃是我髮妻，如何能將她當貨物一般買賣！」

卻不料葉煒的臉色難看了起來，就要跟我動手，不應該啊……我稍一思考便明白過來了，龍有逆鱗，人有底線，葉煒的底線應該就是家人了，於是趕忙道：「且慢，菲兒妹妹活潑可愛，小弟甚是喜歡，不如咱們定個親，到時你我翁婿，就是一家人，我的便是你的，你的不就是我的麼？這五萬兩黃金權當是聘禮了，只是等菲兒妹妹長成還得好幾年，我可是預先付了五萬兩黃金的巨款，葉大哥難道不該表現一下誠意嘛？反正葉大哥你經脈俱斷，這夫妻之事魚水之歡又滿足不了夕姐，又沒錢讓她過上好日子，不如就讓她暫時跟著我，做個丫鬟、女僕？性奴什麼的都好，權當利息，她也能過的更好，不是嗎？」

葉煒將欲拔劍的手放下，慎重思考了片刻，總算是接受了這麼個設定「如此……到是我占你的便宜了，不單讓你出錢還讓你照顧夕妹……這樣吧，這寂劍是我武藝重修之本，無需內力，不用劍氣，只講究手眼合一，後發先至而攻敵必救，若能練成天下武學也都能了然於胸，說句自誇的話，就是單以招式而論，破盡天下武學也不在話下，菲兒好動，難以靜心揣摩各家武學精妙之處，恐是難以將此劍法發揚光大，照你說的，你與菲兒成親，這劍法遲早也是要傳給你的，到是你們青雲也是道家門派，定力應當不錯，便提前交於你吧。」

看他所說這可就是個換了名字的獨孤九劍啊？這種已經超越了武學範疇的神功，我自然毫不客氣的收下，而有了五萬金本錢的葉煒更是興奮的睡不著覺，讓我們迴車上休息，他自己竟然連夜駕車趕回揚州城………

###１０ 再見碧瑤

隔天，揚州城，為了避免來自藏劍山莊的麻煩，葉煒以假名成立了本該未來由他女兒，現在還是個小蘿莉的葉琦菲組建的江南葉商行，然後便帶人興沖沖的北上去了天山，而我則打開奴僕系統將商行之事告知在天山開宗立派的水月，然後為了最大程度的不破壞劇情避免出現意料之外的情況只好給小琦菲重新灌輸了虛假記憶：在揚州通往霸刀山莊的路上遇到紅衣怪人突襲，這怪人聲音時男時女，說話顛三倒四，爹爹打不過那怪人，娘親帶著她逃跑，又被那怪人追了上來，然後娘親也和那怪人打了起來，自己照著娘親說的一路往揚州城的方向跑，然後遇到了七秀的大姐姐，爹娘生死不知，七秀坊的姐姐們沿路幫忙尋找也沒找到，都是藏劍山莊害的自己爹娘無處容身才準備北上，才遇上那怪人，所以也不想回去。

做完這些後在通過七秀坊的關係將小琦菲送往霸刀莊，最後還給司徒一一寫了封信，約其於蜀中廣都鎮相見，商議為其父報仇之事，然後再從秀坊提了三萬金才帶著柳夕包了客船順流而下，前往巴蜀……而臨走時七秀坊可是被我坑慘了，前後被我提走八萬金，這已是秀坊好幾年的積蓄了，看葉芷青的表情，幾乎都要被氣哭，畢竟她們只是賣藝並不賣身，即便有些其他產業也只在揚州周邊，有限的很，可不像隔壁土豪山莊不單軍火交易賺的盆滿缽滿，連普通生意也輻射到了整個江南地區，他們葉家的六小姐天生是個三陰絕脈的絕症，為了活命光是每月的藥費都得幾千金，但葉家從沒為難過便可見一斑。

幾天之後，客船甲板上，枕著柳夕的美腿不時來一口她剝好送上來的瓜果美酒，生活好不逍遙愜意，「夕姐，咱們這是到哪兒了？」

「少爺，船家說已到瞿塘戲龍灘了，這兒的碼頭可供咱們補給一次，若是心急，補給完便能立即起程，這一帶水深流急，船速極快，若是運氣好趕上順風最遲晚上便能到白龍口，進入巴蜀地界了，只是這瞿塘峽同時也是賊寇聯盟——十二連環塢的總部所在，船家常年跑這趟路上下都已經打點過了，只要咱們低調些，不生事端便好了。」

這一路上因為我的惡趣味，以那五萬金的本金以及咱無可挑剔的床技威逼利誘之下，柳夕也只好乖乖屈服成為我的小女奴，上至端茶倒水，下至暖床陪睡無所不為。

「哦？這麼快？」

我站起身來，晃蕩到船頭被清涼的河風一吹，那微醺的酒意也漸醒了過來，放眼望去，兩岸山高林密，水綠如藍，依稀還能聽到林間野獸啼嘯之聲，而遠處高崖之上白帝城在雲霧中若隱若現，仿若仙境，只可惜自十二連環塢崛起這瞿塘峽便成了其總舵，連朝廷也管不住了「曲山飛翠舞張狂，泥金巧裝壓帝王，水榭樓台誰長樂，空留綠林映霞裳。久聞瞿塘山水極美，今日一見果然是不同凡響，巴蜀之行到是不急，趁著補給先上岸祭祭五臟廟才是正事。」

趁著客船靠岸補給，看著眼前美景一時詩興大發，忍不住吟了一首。

「咦？少爺還會作詩？」

「呵，夕姐你這是取笑我麼？小心我讓你明天下不了床喲～」

「噗嗤，哪裡哪裡，少爺這詩句流麗飄逸，不假雕琢，且隨心所欲，自然天成，當的上名作佳句了，方才只是……」

跟柳夕說笑著下船正欲尋個酒樓先祭祭五臟廟，不料迎面過來一條彪形大漢帶著幾名隨從攔住去路「那毛孩兒，可認得爺爺？」不等我答話他徑自繼續「爺爺乃是十二連環塢之萬嶺寨當家，萬人往……」

「噗……」

聽他自稱萬人往我忍不住就笑了出來，萬人往？記得上個世界我那便宜老爹也是叫這名字，只是雖然鬧的都想將對方殺之而後快，但我也不得不承認那老不死的確實雄才大略，乃世之梟雄，不過眼前這貨？雖然長的虎背熊腰，肌肉?實，但明眼人都能瞧出來，首先根基不穩，腳步虛浮，應該是縱欲過度的結果，其次一雙肉拳上疤痕交錯，連老繭都蓋不住，應該是既無名師指點，更無藥材滋潤的前提下又強練外門硬功所至，雖然能練出幾分威力，但對身體的傷害也更大，再過些年怕是一雙手都要廢掉了。

見我居然當面笑出聲，那大漢頓時惱羞成怒：「小兔崽子，我看你是不想活了，識相的乖乖奉上黃金萬兩，再將那小娘子留下給爺爺當個壓寨夫人，爺爺便留你一條全屍！」

一邊喊著一邊已是揮拳攻上，雖能帶起幾重拳影，但力量還是速度都尋常的很，勉強算個三流高手吧，還是三流中墊底的角色，都不需我動手，柳夕主動搶上，如今沒了後顧之憂，柳夕那北地兒女特有的颯爽豪氣，快意恩仇之意又回來了，抬腿一招雷走風切踢出幾道腿影將拳影盡數踢散，順勢旋身，腰間短刀出鞘，柳夕貴為霸刀山莊的四小姐，其配刀自然也不尋常，不知用了什麼材料，刀身漆黑一片，刀刃與刀柄卻是血紅，平日裡似一柄短刀掛於腰間，藉著旋身的慣性一甩，觸動刀中機關，竟使短刀變長不少一下就成了長刀，一招霸刀莊的招牌刀招破釜沈舟猛斬對方喉部，那就要取了這狂徒性命，畢竟她無法拒絕我的要求卻不代表她會任由他人調戲。

那又快又猛的一刀，剎那間就已至近前，萬人往這種三流貨色根本沒有反應過來短刀竟還能突然變長這種事，一時間竟大失方寸，眼見就要落得個身首異處的下場，偏偏這最後一剎變故陡生，一隻金色的美腳後發先至從側面將柳夕的必殺一腿踢開，而武藝有些生疏的柳夕比之竟略有不如，以致那必殺一刀無功而返………更難得的是，來者竟還是個美艷的女人，看面相不過也才二十多歲左右，背上背著一把足有半人高的大扇子，白衣白裙，裙擺還開叉開的極高，微風一吹，一雙秀麗的美腿在裙擺下若隱若現，簡直勾魂奪魄，這小妖精，莫非是……「閣下何人？為何多管閒事？」

「這位姐姐好俊的身手，在下宇文畫，添為十二連環塢總管，我這兄弟為人魯莽，冒犯了二位，不知二位可否看在塢主的薄面上繞過他這一次？」

嗯？這幫水匪什麼時候這麼好說話了？「哦？本公子可不記得跟你們塢主有過什麼交情。」

「呵呵，小弟，你果然是翅膀硬了，連姐姐的面子也不給了嗎？」

宇文畫尚未答話，卻是一道綠影先鉆了出來，竟是已經數月不見的碧瑤。

原來我在江南這一路胡天胡地睡妹子的時候，她竟已是不聲不響的就將整個大唐著名的幾支黑道勢力十二連環塢、銅錢會、蝙蝠幫、地鼠門統統都給收入麾下了，甚至已經將手伸向了那神秘的天之九野，這次就是摸到九天之朱天君——盧延鶴的蹤跡，準備親自走一趟龍門荒漠，正巧遇上我途經此處，同行順便考校一下我是否有在用功修煉，不愧是堂堂鬼王宗的大小姐，誅仙世界意志的寵兒，不論能力還是修為都無可挑剔………只是接下來的幾天可苦了我了，幾個月時間，不管是碧瑤、陸雪琪還是水月都已經完全習慣了這個世界稀薄的靈氣，都做到了入微之境，能完美調控每一分能量，真氣入不敷出的情況已然不在，但只有我整天睡妹子，武力方面毫無長進，偏偏又得到了寂劍這種神功秘籍，於是碧瑤拿出姐姐大人的威嚴，自己霸占了柳夕不說，還不許我碰，一有空便是研讀秘籍、研讀秘籍、研讀秘籍、練劍、練劍、練劍、切磋、切磋、切磋，然後拿著名劍舞鳳赤手空拳的碧瑤被打成狗、打成狗、打成狗……………終於，七日之後到達蜀中成都城，碧瑤因為要繼續北上前往龍門荒漠便先行別過，而我則是一路將碧瑤送出城外十里的荒郊野外之後，突然撲了上去，同時真氣催動，跟她的金丹產生共鳴，讓她渾身無力，直接拖進了路旁的叢林中，不要忘了，只要我願意，那是隨時都能逆襲的啊！「誒，你這突然的是…要幹嘛啊…？」

「哼哼哼～這幾天居然真的敢完全不讓我碰，後果想必你也是知道的吧，還是說，普通的性愛已經滿足不了你了才故意用這種方式刺激我嗎？」

「等一下～啊～那～那也都是為了你好啊～～那裡不要碰啊～～啊～～～」

碧瑤此時內部金丹鳴顫真氣紊亂，外有我的淫魔真氣入侵銷魂蝕骨，很快就慾火難填，發出了誘人的呻吟，我從背後把她頂在一顆巨樹上，一手玩弄著碧瑤的鴿乳，雖然少女的奶子不如柳夕那樣的成熟豐滿，但小巧別緻也另有風味，一手握住她已經勃起的肉棒強制手淫，同時下體的巨龍也不閒著，猛烈的插進了她的蜜穴中，快速抽插起來。

「哦～小弟…啊～要～要射出來了！啊～啊～～！」

碧瑤大聲浪叫著，突然撲哧一聲，我及時用力一捏，一小股濃稠的淫液從她的肉棒中噴射而出，而大部分都被我強行捏了回去，同時她陰道猛然縮緊，夾的我直接在她子宮內部爆發出了七天以來的第一次。

「哦～壞小弟～讓我去～讓我去啊～～～」

「就這麼想去嗎？我的肉便器姐姐？」

「啊～想要～想要啊～～」

我將碧瑤轉過身來背靠著樹幹，扛起她的一雙玉腿，將她淩空夾在我和樹幹之間「嘿嘿嘿，想要的話就自己擼起來。」

碧瑤按著我的意思，一面用小穴夾緊我的肉棒為我提供無限快感，一面自己瘋狂擼著她自己的肉棒，一大股濃稠的淫液從她的肉棒中狂噴而出「啊～啊～～好棒啊～好久～好久沒有這樣～舒服了～～果然小弟最棒了～～」

不過因為角度問題全都落在了她自己的俏臉和酥胸上，只見碧瑤伸出香舌「呲溜」

一聲將嘴邊的淫液舔舐進去，露出一個淫媚的笑容，我則是將更多真氣混著精液射入她體內，進一步催發她的淫欲，哼哼，害我憋了這麼久，可別想隨隨便便就應付過去啊，還有青雲山的那一次，剛好新仇舊恨一起算，哼哼！「啪啪啪……啪啪啪……」

每一下都是深入子宮的狠插，碧瑤全身都沾滿了汗水跟她自己射出來的淫液，顯得油光滑亮，此時她已經沒有力氣去擼自己的肉棒，不過因為我的真氣刺激還是不斷往外噴著淫液，而整個身軀仿佛八爪魚一般緊緊纏在我身上，嬌軀不停的顫抖痙攣，顯然又一次達到了快感的頂峰，我也一次又一次將精華射進她的子宮深處，直射到滿滿的溢出來方才罷休。

高潮過後，逐漸放鬆下來的碧瑤目光依戀，無限嬌羞的望著我「壞小弟，射了那麼多進去，萬一…萬一懷上的話……」

「萬一懷上就生下來，嘿嘿，如果是個男孩就教他淫魔聖典我父子倆一起玩你，如果是個女孩，也教她淫魔聖典，到時我玩你們母女倆～」

「你壞啦～」

碧瑤嘴上嬌嗔，身體卻伸手去捂住了自己的下體不讓我的精華流出去，不知不覺間碧瑤也變的如此淫蕩了呢……然後，我胯下巨龍忍不住又昂首了，來點更刺激的好了～。

我伸手抓住碧瑤的肉棒一路拖著回到官道，惹得她嬌喘連連，又射了好幾次「哈～這裡～不行啦～萬一被看到的話……」

「那你就只能祈禱不被看到嘍，現在的你，還有選擇嗎？」

我看她的合歡鈴大小適中，就又產生了新想法，將合歡鈴塞進她下體，擋住精液外流的同時，又念動咒語，那合歡鈴便在碧瑤體內不斷震顫起來，再把捆住鈴鐺的緞帶拉到前面一圈一圈的綁住她的肉棒，雖然沒有綁的很緊，但也讓她每次發射都會被阻礙好幾次，自然快感也直接提升了好幾倍，好高級的跳蛋呢～。

「哦～～～這…這是什麼新玩法～～啊～～哈～～～～」

然後準菊花後門又開始了新一輪征服，雙穴同入，再加上前方的快感，還有我的猛攻她全身敏感帶的真氣，綜合下來極致的快感讓碧瑤完全沈淪，已經顧不上是不是在可能暴露的官道上白日宣淫，雙眼上翻，張大的嘴角口水緩緩滴落，一副被玩壞掉的模樣！嘴裡還喃喃道：「小弟～繼續啊～～啊～把姐姐乾到休克吧…讓我哭，讓我暈……再～再更多的～盡情的蹂躪我吧～～啊～～啊～～啊～～～」

「嘿嘿嘿嘿，如你所願，我的姐姐大人～」

這一場淫戲直把碧瑤從上午啪到天黑，饒是她這正兒八經的修仙體質也被我乾的雙眼翻白，香舌外吐，擺著阿嘿顏，全身都被射滿了粘稠的白液昏迷過去，也不知道是我的還是她自己的。

在她昏迷之後，我更是將她的衣物都撕成布條作為繩子使用，矇住她的雙眼，綁在官道旁的樹上，再用她自己的內褲塞住嘴，最後讓合歡鈴一直保持著震動，就這樣拋下她自己回了城，等她清醒過來之後……想必以她的修為，這點小事還是難不倒他的吧………再我離開不久之後，碧瑤那低垂著的頭顱抬了起來，吐掉嘴裡的內褲，被蒙住雙眼的俏臉上露出一抹詭異的微笑「已經走了嗎？混蛋小弟，花樣越來越多了，差點吃不消了呢，不過……這樣也不錯～」

她掙開綁著自己的布條卻沒有取出依然震動著的合歡鈴，而是素手一揮，通過幻術又是一身綠衣，朝著龍門方向趕路而去………回到城內租下的小院，柳夕尚未休息，而是在院中習練武藝，端得是刀光颯颯，腿影重重，這段時間以來我一直都讓柳夕有空多多習武，盡早將一身武藝練回，而柳夕也是進步神速，畢竟她本就是高手，完全是被丈夫和女兒拖累才荒廢了武藝。

「少爺，你回來啦，屋裡有溫酒熱菜，浴水也已準備妥當，不知少爺是要先沐浴，還是先用餐？」

我一個滑步到她的背後，一雙灼熱的手掌，已然摸進衣服裡面，攀上了那對成熟豐滿的雙峰「自然是先吃你了～」

然後貼著柳夕的肩頸深吸一口氣，百聞不厭是美人香啊～雖然剛剛跟碧瑤盤腸大戰了一整天，即使是我也有些乏了，但美人在前，又怎能放過？不顧那香汗淋漓的嬌軀跟欲拒還迎的掙?，將柳夕抱回房間丟進浴桶裡，然後自己也跳了進去，柳夕婉顏一笑「讓夕兒來伺候少爺沐浴～」

說完便潛進水中，將我胯下巨龍含入口中細心侍奉，而水面上還飄著個木質餐盤，上有溫酒一壺，小菜兩碟，是我愛吃的醬燒排骨小天酥，還有一籠包子，是怕我吃不飽嗎？果然有過家的女子就是體貼呢，我其他的女人們可想不到這些。

泡在溫熱的浴水裡，就著小菜，飲著小酒，同時還享受著美人貼心的侍奉，這才叫生活嘛……在她口中爆發過一次之後柳夕又從我背後鉆出水面，用她豐滿的雙乳為我搓背，等我酒足飯飽，她也完成了她的工作，只見柳夕面頰微紅，目光迷離，媚眼如絲，坐在我腿上用下體肥美的鮑魚輕輕摩擦著我胯下的巨龍「少爺～夕兒～夕兒想要～～」

沒有我的允許她只敢求歡，卻是不敢擅自插入。

「呵呵，夕姐你要是能叫的再淫蕩些～嗯……再淫蕩些我就滿足你～」

我揉搓著她的雙乳繼續挑逗著她。

「少爺～夕兒～夕兒的騷穴好癢～少爺快些幫夕兒治治啊～～」

柳夕本以為終於得償所願，卻不料小少爺只是一個勁的挑逗她，自己小穴內部如同有千萬隻螞蟻在那蠕動，那惱人的快感越來越強卻不得發泄，她有些委屈的看向對方，卻只看到對方眼中的戲虐。

我輕舔著柳夕耳垂上的水珠輕聲道：「可別以為幾道美食加上溫柔體貼的侍奉就能矇混過去哦～這幾天完全沒讓我碰到一下，想必這個後果，夕姐你也是知道的吧？」

不等柳夕反應，胯下巨龍猛然捅了進去，雖然只是淺淺的插入，但速度卻極快！「啊…啊…啊……」

極致的快感之下，柳夕的整個身子都弓了起來。

「騷貨……本少爺乾的你舒服嗎？」

「舒……舒服…啊…」

「你哪兒舒服啊？」

「騷屄…夕兒…下賤的……騷屄好舒服啊～啊…少爺……好少爺…在快一點，再深一點～用你的……大肉棒…啊～啊～…將…將夕兒的…騷屄插滿…啊…啊～～」

「淫婦柳夕！你如此淫蕩可對的起葉大哥跟菲兒妹妹？嗯？要知道本少爺跟菲兒妹妹可是定了親的，夕姐你可是我的嶽母大人呢！勾引女婿什麼的，就不怕浸豬籠嗎？嗯？」

「啊～啊～～誰叫煒哥早年經脈盡斷下體根本無法勃起，是以夕兒以前…從未過過這般美妙的日子…漲死我了……嗯…夕兒是蕩婦…是騷屄…是爛貨…是…是二手的破鞋…能…能成為少爺胯下母狗……是…夕兒三生有幸……啊～等…等菲兒再長大一些…夕兒定然…定然親自將她調教好，到時我母女共侍少爺……啊～～少爺…你頂……頂到花心了…啊～～就…就算是浸豬籠…夕兒也認了……夕兒…夕兒已經不能沒有少爺的大肉棒了啊～啊～～好美～好爽～～沒有少爺的大肉棒夕兒就活不下去了啊～啊～～少爺…更多……更多的占有夕兒啊～～要～要去了啊啊啊～～～「美妙的夜晚，這一次也把柳夕折騰到死去活來才算完。

經過這段時間的調教，柳夕在床第之間已經變的極為風騷放蕩，只要稍加引誘多麼淫亂變態的話語也說的出來，接下來是不是也該教她玩一些更羞恥的遊戲，讓她更加墮落呢？更多txt好書 敬請登錄www.335xs.com 小強小說【本作品來自互聯網，本人不做任何負責】內容版權歸作者所有


