## I.第一部：起


在《鬥破蒼穹》的最後尾聲，蕭炎與魂天帝的宿命一戰，正即將要結束── 「我身化異火，封印你千載萬世，魂天帝，大陸的浩劫，就此結束吧！」

蕭炎的身體，徹徹底底的化為一團絢麗的火焰，而在這團火焰下，異火廣場

上其他的異火，都是微微黯淡，發出低低的嗡鳴聲，彷彿是見到帝王的臣子一般。

火焰一成形，便是掠進了那最後一根石柱之中，頓時，二十三道火柱齊聚，

直接是在異火廣場之上形成一道異常玄奧的陣法。

在異火狂霸暴虐的力量充斥下，整個陣法扭曲了魂天帝的周遭所有空間，魂

天帝臉色剎白，死亡的感覺此時竟是如此清晰！

「可惡，我不甘心！竟被你這種蕭家的狗種……我不服！混帳，我不服阿！」

「為了天下蒼生，魂天帝，今天就是你惡貫滿盈的伏誅之日。」

兩股鬥帝的力量猛然撞擊在一起，一時之間，龐大的光芒與能量籠罩著整個

大陸，扭曲著整個空間，甚至……時間！這時，魂天帝快要崩潰的身體，忽然瞬

間綻發了光芒，隨即整個身體就被熊熊的異火給掩蓋過去，然後……消失。

-----------------

（蕭炎與魂天帝決戰之一千多年前）

「混帳，我不服！」

在空曠無人的地方，一名陰沉的魂族少年猛地從地上醒來大喝。

「我……我沒死。」

少年，不，該說是魂天帝，一臉愕然的看著自己的雙手，隨即又以鬥氣聚水

為鏡觀察外表。

「力量退回了鬥宗層次……這副身軀、這是年輕的我，怎麼一回事，我不是

快被蕭家小狗給殺死了……」

滿腹的疑惑籠罩著魂天帝，忽然，一陣明悟閃過了腦海。

即使鬥氣倒退回鬥宗層次，但突破到的鬥帝境界，卻將他匆促與蕭炎對決時

，沒空挖掘的潛力與奇特法則，深深刻印到他的腦海中。

「原來，突破到鬥帝等級，每位鬥帝都有自己獨特的能力，蕭炎那傢伙是控

制天下異火，而我卻是……控制時間，哈哈哈哈哈，天不亡我，天不亡我啊。」

本來，以魂天帝的力量，即使覺醒了他的能力，也只能短暫操控時間而已。

然而在蕭炎燃燒生命、身化異火的威能下，兩位鬥帝衝突瞬間爆發的龐大力

量，竟然無意中啟動了魂天帝「時間逆流」的能力，並將之強化千百倍，瞬間把

他傳送到一千年前。

「蕭炎、蕭炎，還有一千年的時間才能相會。你差點差死我的『恩惠』，我

一定會給予你一個天大的驚喜的，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈～～～。」

理解了一切因由的魂天地看著這蒼茫大地放肆狂笑，雖然現在的他只有鬥宗

修為，但鬥帝境界仍然存在他身上，只要隨著時間與鬥氣的增強，鬥帝的力量，

將毫無阻礙的回到魂天帝的身上。

「還有一千多年，才能消解我心中的怨恨，蕭炎蕭炎，你就好好期待吧。」

-----------------

「鬥之力，三段！」

望著測驗魔石碑上面閃亮得甚至有些刺眼的五個大字，少年面無表情，唇角

有著一抹自嘲，緊握的手掌，因為大力，而導致略微尖銳的指甲深深的刺進了掌

心之中，帶來一陣陣鑽心的疼痛…

而在蕭家十里外的高山，一名豐神俊朗卻臉帶陰沉的黑袍男子，此時正面帶

微笑地看著仍被稱作「廢物」的蕭炎。

「等了那麼久，可愛的小朋友，你終於回來了。這一次，我將會給你個意想

不到的驚喜。」

魂天帝旁邊的空間扭曲，瞬間閃現出了一位身材暴露，有著一般人手掌都握

不住的鮮嫩巨乳的妖艷女性。而其藏在黑紗下，若隱若現的雪嫩玉腿，更是惹人

遐思。

「大人。」

「怎樣，魂媚，我命令妳的事做得如何？」

「嘻嘻，大人，我已經對那納戒中的藥尊者下了靈魂替換，而大人你修改成

的『焚訣』，我也刻印入藥尊者的靈魂與腦海中，加上大人你的幫助，除非有鬥

聖五星以上的精神力專長者仔細檢查，否則絕沒有人可以發現。」

「恩，幹得不錯。」

「大人，恕我問一句，對付這種連鬥者也不到的廢物，真的需要如此麻煩嗎

？」

魂天帝轉頭看著魂媚，帶著龐大威壓冷冷說道：

「你是在質疑我的命令嗎？」

「不，屬下不敢，我只是認為有更好的方法……」

魂媚明顯擁有鬥聖修為，然而面對著魂天帝的瞪視，嚇得立刻跪在地上。胸

前裸露的絕妙風光毫無遮掩地在魂天帝面前，但魂天帝卻視若無睹，只見他淡淡

說道：

「不該問的事情，就不要問，魂媚，回魂界去，通知老三，叫他來見我。」

「是！屬下聽命。」

空間扭曲，魂媚瞬間消失在高山上，只見魂天帝仰首看天。

「天運、天運，逢凶化吉、無往不利。想不到蕭炎竟然是有著大氣運的傢伙

，落魄的蕭族後代，竟然擁有這樣大的氣運。這就是所謂的否極泰來嗎？假如我

直接對蕭炎下殺手的話……只怕整個天道會立刻庇佑他吧。」

重新一千多年的時間，魂天帝不只重新恢復了鬥帝的力量，更是理解了天地

之間的法則──氣運。此時在魂天帝的靈魂感應中，蕭炎那身上盤繞著，是充斥

著百里天地中的巨龍形狀之氣運。

「這就是當初蕭炎能突飛猛進的原因嗎？看來只要我對他有明顯不利，天道

就會立刻替他化解災難吧……嘿嘿嘿，但假如我給予蕭炎的，是『助力』呢？蕭

炎蕭炎，我不僅不會殺你，還會令你脫胎換骨，成為一個你絕對料想不到的……

絕代妖嬈。」

這時候，黑色扭曲空間又現，一名魂族中年隨即半跪在魂天帝面前。

「老三，你來了。來，一起看看蕭炎，這個繼承你最厭惡的蕭玄血脈，和你

最深愛的未婚妻的血脈後代，你看他的臉，有沒有，像你那位日夜思念、魂牽夢

縈的女子──青妍呢？」

被魂天帝叫做老三的魂族男子默然不語。

然而眼睛卻直盯著遠方的蕭炎，深黑的眼瞳似乎散發著奇特的光芒，帶有五

分痛恨、四分懷念、以及，那一絲絲深藏在眼中的淫穢之意……即使不用眼睛看

，光憑精神感應，魂天帝也完全明白此時老三的複雜心思，並忍不住撫掌大笑。

「老三老三，你莫非是等著心焦了，集合著九種異火之力，以及九位美女魂

魄，加上我為蕭炎修改《焚訣》、量身訂做而成的《陽焚化陰訣》，你被深愛女

人背叛的打擊，被蕭玄重創的屈辱，將會在蕭炎身上得到，最酣暢淋漓的宣洩。

」

老三仍然無語，然而其灼熱的眼光，那他幻想了千年的絕美女性，那柔弱卻

堅定的眼神、不帶一絲世俗之氣的完美裸體，似乎與眼中蕭炎瘦弱的身體，慢慢

重疊起來。

-----------------

幾年後，如原本歷史一樣的劇情，蕭炎得知了父親被魂殿給抓走，正想報仇，

卻因為實力微弱而無能為力。

「可惡可惡可惡可惡阿，該死的魂殿，所有傷害我們蕭家的傢伙，我蕭炎發

誓要把你們挫骨揚灰！可惡阿，為什麼我的實力還那麼弱，為什麼，為什麼啊！

」

蕭炎咆嘯著，雙拳猛轟山壁，不斷崩塌的土石，似乎也表示著其心中的巨大

憤怒。

藥老嘆了一口氣，正想安慰蕭炎時，忽然一段早被設定好的靈魂刻印，就這

麼自然而然的出現在藥老的腦海中，彷彿是藥老自己的想法一樣，改變著他的一

切。藥老微不可察的愣了一下，卻完全不知道是為了什麼，心中有一股誘惑的聲

音，說服著他把增強「力量」的方法告訴蕭炎。

「其實……有辦法可以將你的力量在短時間突破到鬥聖以上的境界。」

狂怒中的蕭炎聽到了，猛然清醒過來，急忙問到：

「真的嗎，師父，真的有這種不可思議的方法，怎麼沒聽你說過，真的有方

法可以讓我增強到鬥聖境界，你不是在安慰我吧？師傅。」

「恩，焚訣身為至剛至陽的功法，雖然威力強大，但畢竟太過於極端。為師

當年為了彌補這個缺陷，花費數年光陰創下《焚陽化陰訣》，能夠陰陽並濟，讓

焚訣的威力增加十倍不止。」

藥老在納戒中，自豪的說道。

「師父，那快點告訴我，這《焚陽化陰訣》要怎麼修練才行。」

個性急躁的蕭炎迫不及待的問道。

「在至剛至陽的異火中，加入至陰至柔的女子捨棄生命提供的元陰與魂魄融

合，配合我的特殊功法與陣法丹藥配合，以之陰陽交匯，男女交合，使異火產生

神奇異變，那麼可讓你的功力突飛猛進，短時間到達鬥聖境界也不在話下，當然

，前提是，那女子必須是對你有所好感的。一種異火，搭配一位女子，若是能蒐

集到九種之多，蕭炎，那麼，你將迎來脫胎換骨的變化。」

藥老呵呵，似有所指的解釋道。

「什麼……要對我有好感的女子，這不是……」

蕭炎大聲喊道，然而，腦中被封印的一段記憶猛然浮現。

「這…這是什麼……我的頭！！！」

蕭炎痛苦的坐倒在地，腦中閃過了些模糊的香豔記憶。

-----------------

記憶中的蕭炎，全身赤裸著躺在地上，身上坐著一位女子豐腴曼妙的性感嬌

軀，而蕭炎的雙手，正猛力揉捏那妖嬈女子好似塗滿油脂般的圓滑巨乳上面兩粒

粉紅乳頭。而身體的鬥氣，此時卻在不停的運轉下逐漸增強與變異。此名女子，

正是當日與魂天帝一起出現的魂族鬥聖──魂媚。

「啊．．．．．．啊．．．．．．．蕭郎，你好厲害。」

魂媚眼神迷離著看著地上的蕭炎，性感的香舌舔了舔嘴唇，雙瞳卻毫不間斷

的亮著紫色異芒凝望蕭炎眼睛。

「啊．．．啊．．．蕭郎，看著我，啊．．．．你討厭被當作一個廢物，你

會不顧一切的變強。」

「我．．．．不．．．．是．．．．．廢物．．．．不顧一切。」

蕭炎眼神木然空洞地，在激烈的性愛中，重複著赤裸美麗女子的話語。

「嘻嘻，聽話的好孩子，哪麼，從現在起，每幹我一下，就把剛剛的話重複

一遍，你就將會逐漸登上──你意想不到的高潮了。」

「我……不顧一切，啊……啊……好舒服，啊…吼…不顧一切，啊……不顧

一切、不顧一切、不顧一切、不顧一切……啊啊啊啊變強！！！！」

蕭炎雙目逐漸由空洞轉向赤紅，而胯下的陽具，每喊一句，就從魂媚陰戶下

，侵入一絲紫色的微紋，一道道，在蕭炎完全沒有注意間，侵入他的身體，慢慢

潛移默化地改變他的想法。

「哈……嘻嘻……哈哈……」

魂媚似乎完全了解發生甚麼事情，雙手輕輕撫摸自己如視覺凶器般的美妙酥

乳，臉上透出淫邪的媚笑，運起魂族獨特的鬥技猛地收縮陰道，並以此刺激蕭炎

陽具上的穴道。

「吼……啊……不顧一切，我要不顧一切的變強啊，變強啊。」

蕭炎大嘴張開，唾液四流，不斷重複著一樣的話句，活像是個精神病患，然

而胯下的陽具卻越來越有精神，隱隱露出紫色的光芒。

「嘻嘻，高潮過後，你會忘記今天所發生的一切，然而不顧一切變強的欲望

，將成為你永遠不會懷疑，發自內心的真實信念，哈……哈……。」

「呼……哈……哈……啊啊……來，蕭郎，來滿足我，啊啊……」

在空洞麻木、淫邪發浪的兩種表情中，兩名俊男美女，此時卻化作雄獸與雌

獸，以最為淫邪的姿態，在空曠的地板上進行發自本能的交合。

陰暗處，冷眼旁觀兩人交合的兩位魂族強者，魂天帝與魂三，正默默的注視

一切。

「嘿，天道令我不能在蕭炎未成長前，作出對他明顯有害的事情，卻不代表

我不能做任何事情。灌輸他『必須變強』的信念，這在理論上可是對蕭炎完全有

利的，你說對不對啊，老三。」

在旁邊的老三沉默不語，然而，一股粉紅的煙霧，卻從他的手中，一絲一絲

，化為一道漫長的直線，從蕭炎的天台穴侵襲進去。

「一千名至少鬥皇水準的處女元陰，配合我們魂族十數種重要天材地寶，才

配出的『雲陰散』，嘿嘿，蕭炎，這是讓你的鬥氣加快數十倍的速度增長，代價

只是讓你的身體有一點『敏感』與『改變』。你說，划不划算啊，哈哈哈哈，蕭

炎，真是期待我們真正見面的場景啊。」

陰暗中，哈哈大笑的魂天帝，與沉默不言的老三，成了一種強烈的對比。而

在魂媚成熟雪白的女體中無法抗拒、瘋狂聳動的蕭炎，仍不知道，他即將要面對

怎麼樣恐怖淫穢的未來……

-----------------

回到現實，蕭炎腦中閃過無數銷魂香豔的畫面，甚至讓他胯下的肉棒慢慢堅

挺起來。但是，不論蕭炎如何記憶，他總是記不起來，那模糊畫面所發生的一切

事情。於是，蕭炎又把注意力回歸到《焚陽化陰訣》的驚人效用，與恐怖代價。

「師父，沒有其他的替代方法嗎？」

藥老沉默的看著他，一直看到蕭炎浮起奇怪尷尬的感覺時，忽然說道：

「蕭炎，你忘記你說過，你想要『不顧一切的變強』嗎？」

「啊！！！！！！」

猛地，一股股強烈到極點的高潮，如連綿的海嘯般地出現在蕭炎身上，讓蕭

炎在反應不及的情況下，腦海陷入了狂樂的空白。同時數道紫色的光芒，化作一

道神秘的陣法，刻印在蕭炎的腦袋外隨即隱沒。然後在不到一秒的時間，蕭炎就

從恍神的情況清醒過來。

「對……我要變強，我要把那些瞧不起我的人踩在腳下。我要拯救父親，我

要……毀滅魂殿！！！我要不顧一切的變強！！！！！」

不斷的重複激勵話語與自我暗示，蕭炎心中的強烈不適感逐漸消失，雖然要

犧牲對他有好感的女子似乎對不起她們，但是為了變強與復仇，相信她們也會體

諒與理解……會吧？

「放心吧，蕭炎，我有一個好人選，還記得那個毀你面子的納蘭嫣然嗎？她

對你有所好感喔。她們雲嵐宗，雖然被我們滅宗了，但是……你總沒有忘記，雲

嵐宗是如何對待你……還有蕭家的吧？」

蕭炎一聽，一股無名怒火情緒忽然狂暴的冒了出來，無法抑止、也不想抑止

。蕭炎不斷回想納蘭嫣然往日傲慢折辱自己的一切，那驕傲的面孔、青春的嬌軀，

竟是如此醜惡和使人憤怒。蕭炎臉上憤怒越甚，連異火都因其情緒的激盪而控制

不住顯現於外。

然而，在這股莫名奇妙的狂暴情緒影響，蕭炎沒有發現到，藥老對他開始直

呼姓名，也沒有發現到藥老為什麼知道納蘭嫣然對他有好感，更沒發現到，此時

的藥老，不僅大異往時，全身更是散發出著，一種蕭炎深惡痛絕的功法波動。

-----------------

在中都的某一不起眼的宅院中，收到蕭炎訊息而趕來的納蘭嫣然。在對蕭炎

毫無戒心的情況下，被藥老的精神衝擊與蕭炎的背後偷襲，連反應都來不及就昏

倒了。

「老師，為什麼我總是覺得有點不對，似乎我們不該……」

蕭炎面露猶豫，隱藏在心中的良知，似乎沒有因為魂媚的催眠操作而徹底消

失。

「蕭炎，成大事者不拘小節。想想你還在受苦的父親，還有你的兩位哥哥與

族人，哪怕你對她有點不忍，區區一點犧牲，難道你不能忍受嗎？」

「我……師父，你說的對，成大事者不拘小節。這確實是我必須犧牲的。」

蕭炎緊握的拳頭說道，眼色陰狠的看向昏倒的納蘭嫣然。

「對不起……為了我的父親，我只能讓你去死了。」

接者，蕭炎聽從藥老的指示，用許多不知名的珍稀顏料，在地下畫了一道十

分複雜的五芒星大陣。並把納蘭嫣然放置中間，並且，喝下了藥老從納戒中拿出

來，名為「雲陰散」的神奇藥物。

「蕭炎，站在中間，然後跟納蘭嫣然交合吧。」

蕭炎佇立了一會，似在掙扎、似在迷惘，然後才在藥老不悅的眼光下，雙手

用鬥氣震毀了納蘭嫣然的全身衣服。一具潔白溫熱的雪嫩胴體、可堪一握的青春

嬌乳，因練武而健美有力的大腿，就這樣毫無遮掩的展現在蕭炎面前。

蕭炎緩緩的將雙手放到納蘭嫣然的身體，指尖才剛一接觸到她的嬌膚，全身

的鬥氣忽然不由自主的運轉起來，沿著藥老之前所教導的《焚陽化陰訣》的經脈

路線前進。而這裡，納蘭嫣然的黛眉抖了一抖，竟是要醒來的樣子。

「就是現在！」

藥老以凡人肉眼所看不清楚的速度，快速的結出了數種手勢。

「陰之牝、愛之欲，起。」

陣法光芒大盛，粉紅色的光芒快速蔓延到納蘭嫣然的全身赤裸胴體，形成一

道道奇異淫邪的紋路。

還搞不清楚發生了什麼事的納蘭嫣然，腦中忽然充斥著對蕭炎狂熱的愛意，

這位曾經的未婚夫，此時竟是如此英俊、他的魅力，竟是如此地吸引她的一切，

讓她願意不顧一切的奉獻給蕭炎，而渾身的莫名慾火，更是變本加厲的告訴她，

她多麼需要眼前的郎君。

「陽之雄，恨之怒，生」

而蕭炎全身一震，狂暴的恨意瞬間填滿他的心胸，眼前面目可贈的伊人，是

曾經侮辱他的賤貨！他要用最狠毒的方式來回報她！！！

沒有任何前戲，蕭炎的陽具就猛烈地插進納蘭嫣然的陰戶中。刺破了她的處

女膜。

（啊，這是什麼啊，多麼幸福的感覺）

「啊……蕭炎，再大力點。」

只在瞬間，由於奇異陣法的關係，才剛結束處女的納蘭嫣然，竟然在短短幾

秒內，連處女膜突破的疼痛都沒感覺到，就嘗到了人生第一次的猛烈高潮。

「啊……好……好舒服……啊……」

納蘭嫣然發自本能忘情的狂熱呻吟中，初經人事的雙臀緊緊的夾住蕭炎堅挺

的巨大陽具，瘋狂的活塞運動讓剛結束處女的淫唇迅速濕潤起來，快速地流泄出

透明的黏稠愛液。

「我幹死妳這小淫女，竟敢退我婚、折我面子，妳這發浪的賤貨。」

蕭炎雙瞳赤紅，無數的青筋浮現在他的面孔上，看起來十分恐怖。而其不斷

衝撞的陽具，在吸收陣法中的粉紅色光芒中，越來越顯得粗大嚇人。蕭炎雙手粗

暴地揉捏納蘭嫣然不大不小、如玉筍般挺立的嬌乳，連綿不斷的抽插聲與淫叫，

伴隨著整個陣法粉紅的色彩，給人一種十分淫靡的感覺。

「啊啊……啊……啊……我……我要死了……怎麼……怎麼那麼巨大啊……」

不只蕭炎，納蘭嫣然的身體亦不斷在吸收粉紅色的光芒，全身浮現了病態似

的艷紅色，原本秀麗清純的面孔，此時卻帶有妖冶嫵媚的淫邪之色，赤裸的胴體

彷彿塗上了一層粉紅的油脂。不斷彈跳的圓挺玉乳，隨著蕭炎不解人情的狂暴虐

待，慢慢著越來越肥美，嬌挺的乳頭，更是隱隱散發了誘人犯罪的香氣。納蘭嫣

然的玉手不斷的愛撫著自己身體各處的敏感點，口中發出著酥麻嗲聲的浪叫，彷

彿成為了人間最不知羞恥的牝女。

「嘿嘿，該是時候了，青蓮地心火，現。」

眼中閃發著邪異色彩的藥老，以不復以往的詭異語氣與姿態，口中唸出了艱

澀拗口的單音。

仍然沉溺於憤怒與性愛中的蕭炎，其身上猛然浮現了一簇青火，正是蕭炎所

擁有，排名第十九名的異火──青蓮地心火。

而當異火浮現出來時，納蘭嫣然全身縈繞的粉紅色光芒，突兀的排列成一朵

清艷妖蓮。

「化─陰─濟─陽，陰─陽─妖─蓮─火，生！」

藥老一字一句的咬牙念出，彷彿每說出一個字，都必須耗費他身上無數的力

氣一樣。

而此刻，蕭炎與納蘭嫣然仍在忘情的性交中，然而若是仔細看，就可以發現

納蘭嫣然騷動雪白的肉體，一絲一絲，以極慢的速度開始變成透明，而一粒粒的

粉紅光芒，正由納蘭嫣然香汗淋漓的裸體中剝離，轉移到蕭炎的青蓮地心火上，

呈現出一股青中透紅、惹人遐思的妖焰之火！！

「嘿嘿，一名對蕭炎有好感的女性，從骨到肉到元陰、心靈完全無條件的付

出才融合成的陰陽妖火，嘻嘻，蕭炎，想必此時你在承受平常人難以想像的絕美

感受吧。」

藥老瞇眼看著全身不斷顫抖，雙眼翻白，口吐白沫，卻仍然狂野的與快要消

失的納蘭嫣然性交的蕭炎。此時的蕭炎，由於納蘭嫣然靈與肉全身心的貢獻與青

蓮地心火結合，蕭炎完全感受到此時納蘭嫣然所經歷的，足以令任何一個女子失

魂蕩魄的極樂感受，如海嘯般的狂歡高潮，正從蕭炎的雙臀下傳來。蕭炎的屁股

隨即有節奏的快速收縮，彷彿正有一名男子以勇猛的陽具與之性交一樣。青蓮地

心火、不，應該說是陰陽妖火，此時正不斷的潛入滲透蕭炎的身體，不斷的，使

蕭炎全身出現肉眼難以察覺的改變。

然而藥老畢竟是這片大陸為數稀少的高手之一，很敏銳的看出來，蕭炎那如

鋼鐵大理石構成的強健身體，此時正在不斷強化──以「陰柔」的方面來突顯出。

而其堅毅的五官，也開始有點柔化，似乎與快要完全消失的納蘭嫣然妖艷青澀兼

雜的玉面，有著一點點的接近。

一個時辰過去，納蘭嫣然的胴體從慢慢透明到徹底不見，而陰陽妖火，此時

象徵以前青蓮地心火標誌的青色，已經幾乎看不見，反而透出迷迷濛濛的粉紅色

，如果有眼力過人的高手仔細看，還會看到在蕩漾的火光中，隱隱有一位青春可

人的艷女，正以極為淫邪的青澀胴體輕輕擺動，並發出如歌如泣的淫叫。

而此時的蕭炎，成大字狀的躺在地上，不斷吐氣、流滿唾液的嘴巴，證明他

仍然在剛剛的高潮中失神，然而蕭炎的鬥氣，正以完全不正常的狀態突飛猛進，

從鬥王境界、一星、二星、三星，不斷地往鬥皇境界衝擊。

「唔，有點失算了，那小女娃畢竟也才鬥王三星。即使魂魄跟青蓮地心火結

合，仍然無法使蕭炎產生真正的質變。」

此時的藥老，皺眉的觀察蕭炎的身體狀態說到。

「沒關係，老三，其實這也還在我們的預料之中啊。更何況，原本預計要再

過幾年才能用到的手段，出乎意料的可以提前。」

穿著深沉黑色法袍的魂天帝，與其美艷暴露的下屬魂媚，一聲不響地突兀出

現在藥老面前，不，應該說是魂三的靈魂體前面。然而魂三毫無所動，似乎已習

慣了魂天帝這樣神出鬼沒的瞬間出現。他只是靜靜地看著不發一言、卻流露出妖

艷微笑的魂媚，好一刻才淡淡說道：

「想不到你竟然真的把虛無吞炎的意識徹底抹掉。想不到你為了這番計畫，

真的願意如此付出。」

「沒什麼，區區一個鬥聖巔峰，遲早會反骨的廢物罷了，倒不如拿來發光餘

熱」

魂天帝淡淡說道，在另一個未來，他與蕭炎之間的決鬥，虛無吞炎的倒戈相

向，可說是魂天帝失敗的因素之一。以魂天帝的有仇必報的性格，在恢復了鬥帝

修為後，第一件事情就是重創鬥聖修為的虛無吞炎，並以大法力、大神通，不斷

的磨滅其意識。

魂天帝看著低頭不語的魂媚，以不帶一絲感情的語氣說道：

「養兵千日，用兵一時，我花費了不少的代價，才讓妳的修為灌至九星鬥聖

的境界，妳該知道是為了什麼。」

一直沉默的魂媚，此時抬頭看著魂天帝，忽然嘴角噗哧一聲，展露出似天真

無邪又邪媚淫穢的媚笑，全身衣服在其鬥氣的激盪下，瞬間化為碎片，足以讓世

間大多數女性嫉妒發狂的絕美身體，而碩大渾圓的美形巨乳，正驕傲尖挺、而白

璧無瑕的一雙玉手，正在輕輕玩弄那粉紅酥嫩的一對乳頭。面對魂天帝，她飽含

愛意的眼神，似淫媚似天真的嬌聲道：

「我美嗎？」

魂天帝，露出了很少見到的笑容，對魂媚微微點頭道：

「妳很美，妳之後的美麗姿態，想必更加的使我期待。」

魂媚白了他一眼，以一種極為誘惑人的步姿，全身赤裸地緩步走到仍然不省

人事的蕭炎旁邊。雙手十指以極為熟捻的技巧，不斷以輕微的鬥氣按摩蕭炎委靡

不振的肉棒穴道。魂媚淺淺低笑，低下身來，兩峰豐碩的肥乳，緊密地壓在蕭炎

剛強的胸膛上，朱紅的赤唇，輕輕的在蕭炎耳邊說道：

「嘻嘻，死冤家，看來我們要永不分離了，啊……啊……蕭郎的肉棒……又

那麼快硬起來了。」

而不久前才剛熄滅的粉紅陣法，在功力更強的魂天帝手中，迅速的又開始瀰

漫出粉紅的香氣與光芒。

（魂媚與蕭炎同年同月同日生，然而一在極陰之時，一在極陽之刻出生，簡

直是蕭炎《焚陽化陰訣》的最佳鼎爐。更難得的是，在我的調教下，她對我的愛

意無可置疑，甚至在我的暗示下，強迫自己愛上一個不可能愛上的男人──蕭炎。）

看著因陣法慢慢恢復起來的蕭炎，此時正像一頭禽獸般，瘋狂侵犯魂媚身體的任

何一部份。

魂天帝輕輕點頭，不帶有任何感情的品評。

而此時的魂媚和蕭炎，正以淫蕩的六九式體位互相愛撫。魂媚一對豐滿的雪

白巨乳，正被蕭炎的大手揉成各種不同的形狀，魂媚嬌嫩挺立的乳頭甚至透出絲

絲奶水，柔膩濕潤地磨擦蕭炎雙手及胸膛。美豔迷人的胴體，不斷的在蕭炎胸膛

上來回扭動。而魂媚更以十分淫靡的姿態吸吮蕭炎的堅硬肉棒，蕭炎亦不甘示弱

的用舌頭往復玩弄著魂媚下面淫水四溢、粉紅可愛的陰唇。

然而，這種香艷情況並未持續很久，在陣法中，全身心放開的魂媚，終於忍

不住渾身的慾火，放浪的淫叫道：

「啊……蕭郎，人家要受不了……快給我，啊……不要再欺負人家了，啊

啊……」

魂媚雙腿大開，將全身最隱私、最美麗的淫穢地帶，毫無保留展露在蕭炎眼

前。

而腦袋只剩下熊熊慾火的蕭炎，將其被陣法淫慾催發到三十公分以上的巨大

陽具，猛力的往魂媚濕淋淋的陰戶刺了進去。

「啊啊………啊……！！！」

魂媚仰頭發出了一聲如怨如泣、滿足至極的淫叫後，蕭炎隨即握住其高挺的

肥美乳肉，一口將之舐咬含吮，這似乎是觸碰到魂媚身上最敏感的性感帶，魂媚

浪聲更加大叫，雙眼似開似閉，全身用力抖動，而陰戶內的淫蕩肉壁更是緊緊壓

縮著蕭炎陽具抽插的空間。無數的精液與淫液，正隨著規矩快速的活塞運動中，

不停從兩人交合處中滴落下來。

「恩，就是現在，虛無吞炎，吞陽化陰，牝女現世，破。」

魂天帝以這個世間所能容許的最快速度，瞬間將被抹除意識的虛無吞炎移到

蕭炎與魂媚的交合之處。而虛無吞炎的吞噬功能，立刻發揮了作用，魂天帝這幾

年以極為霸道手法，強行提升魂媚到九星鬥聖的不穩功力，如泉水爆湧般從蕭炎

陽具為入口衝向其體內。這樣狂暴的鬥氣，怎是連鬥皇境界都還沒突破的蕭炎所

能掌控的了。

蕭炎慘嚎一聲，整個身體像玻璃娃娃一樣，出現了多處的裂痕。

而魂媚似乎有所感觸，雙手緊貼在蕭炎丹田來疏導其狂暴的鬥氣，而其行進

路線，正是《焚陽化陰訣》的練功要訣！此時兩人身體一震，竟然互相開始合併

，正確地說，是魂媚的身體如水蛇般不斷扭動，竟然要循著蕭炎身體破裂的裂痕

，滲透進來。

然而此時兩人似乎毫無所覺，魂媚鳳眼緊閉、嬌靨酡紅，人間凶器般的豐滿

美乳，正在蕭炎身體上摩擦不斷擠壓變形中。

而蕭炎的肉棒，以不合常理的精液數量與濃度，毫無停歇的噴射到眼前美艷

的胴體上。

此時若是有人仔細看蕭炎的臉上，肯定十分驚訝，怎麼會有這麼多迴然不同

的情緒，同時出現在一個人的臉上，既有刻骨銘心的怨恨、又有無悔無怨的愛戀

。眼神似空洞無神，卻又似洋溢在高潮的大海中，發出了癡癡的淫笑。

忽然，尖銳到極點的靈魂震動，在這空間中無形輕微地震了兩下。熟知靈魂

祕法的魂天帝與魂三知道，這是蕭炎的靈魂本質在崩毀與改變中，兩人忍不住露

出微笑，像是等待了千年的收穫到來一般。

「開始了……」

「喔啊啊啊！！！！啊…哈……啊啊啊啊……啊～啊～～」

蕭炎忽然仰天狂叫，原本明顯冷峻的男聲，竟然慢慢往女生嬌嫩的聲音轉

變。

而魂媚的身體，以更快的速度，瞬間完全融入進蕭炎的身體裡！！！

「啊啊啊，不要啊，啊……好奇怪的感覺……」

蕭炎狂亂的呼叫，明顯可見的驚人變化逐漸產生在他的肉體。因磨練鬥氣

而粗糙的雙手逐漸柔軟如玉。平坦的胸部逐漸隆起，在很快的速度中，變成了

圓嫩細白的肥美乳房，兩粒乳頭如櫻桃般挺立，彷彿在等待哪個英俊郎君的肆

意採擷。厚實的腰部一寸寸變細變窄，而屁股則逐漸肥大起來。男性最顯著的

第二性徵雖未消失，然而在其下方，一道細細的小孔，一絲絲的淫水正放肆地

流露出來，滴落在修長潔白的玉腿上。

而此時蕭炎的面孔，剛毅冷酷的大理石面孔，逐漸變成柔和的瓜子臉，粗長

的眉毛掉落、生長，成了兩道細細的峨眉。蕭炎此時的長相，雖然還依稀保有以

前的俊俏，然而，任誰見到此刻春情蕩漾的蕭炎，只會把他當作一名絕美佳人，

他的面貌，竟不輸給其深愛的絕色玉人──蕭薰兒。

而從其輪廓之中，二分納蘭嫣然的青春，四分魂媚的妖艷，足可使天下眾多

男兒為之瘋狂癡迷。

魂天帝與魂三相視一笑，知道蕭炎的變化已逐漸步上軌道，然而兩人仍然不

敢大意，一人堅守，一人激發陣法效果，避免任何意外的產生。

（這樣下去，嘿，天運、天運，就算蕭炎你真的是這個世界的幸運之子，我

魂天帝依然是這世界最強大的男人）魂天帝看著雙手不停自慰，浪叫不堪，越來

越女性化、越來越妖嬈的蕭炎，忍不住回想起，一千年前的往事……

-----------------

一千年前，慢慢恢復著力量的魂天的，開始思考對付蕭炎的方法。

依照魂天帝的性格，在了解其未來可能的死亡後，斬草除根是絕對必然的選

擇。然而，恢復鬥帝修為後，冥冥之中的第六感，卻警告他不能輕舉妄動，否則

極可能造成極為恐怖的後果。

也因此，那怕目睹蕭玄戰死，正是天載難逢、毀滅蕭族的大好機會時，魂天

帝依然沒有行動。

隨著對鬥帝與天地法則的理解越深，魂天帝終於發現了其第六感警告的原因

所在。

蕭炎──不知為何，是這個世界的天之驕子，掌控著這個世界的絕大氣運。

凡是與他作對的，或多或少的都會受到這個世界的排斥。魂天帝搜查了許多上古

典籍、並暗中以數十萬人來做實驗時，得到了肯定的結論。

任何想對蕭炎不利的行為，只要實力勝過蕭炎越多，受到的天道干擾就會越

嚴重，可能是實力、思想、甚或意外。這也是為什麼蕭炎之前能如此順風順水，

並沒有在鬥皇、鬥王境界就迎來魂族強者的原因。

（作者案：簡單來說，就是蕭炎身上有天運加持、威力全開的「友方幸運光

環」、「敵方弱智光環」，任何敵人在他面前都會變成腦殘一樣的智商，並且運

氣也會變成負值，這是我認為《鬥破蒼穹》中反派腳色那些腦殘作法，為數不多

的合理解釋。）

魂天帝曾經不死心的，以鬥帝修為，配合上古占卜秘技，在夢中模擬其殺死

蕭炎的未來。

夢中的魂天帝，面對連鬥者也不是的蕭炎，竟用了這世間最顛峰的法則之一

──「時間暫停」，想要最無風險的幹掉蕭炎，然後……

「唉啊，這是哪個世界啊，我不是要去崑崙嗎，這年頭導航器真難用，強烈

抗議仙界那些老傢伙偷工減料。」

一名男子在魂天帝正要動手時，就這麼自然的出現在魂天帝頭上，並把他一

腳踩到凹進地底、重傷頻死。

「軒轅大人，別忘了你要接替鴻鈞大人的位置，耶和華、奧丁、宙斯閣下都

在等著你呢！」

一名古裝絕色佳人，臉上明確流露出「好丟臉」的表情，一邊撫額說道。

「怕什麼，那三個老傢伙只是麻將三缺一找人玩而已，他們愛出老干，我才

不想去呢！」

「不要胡鬧！姬─軒─轅─！！！」

宮裝女子狠狠一腳把這位叫姬軒轅的大人踢入時空隧道，隨即消失。只留下

目瞪口呆的蕭炎和……從頭到尾被無視，被踩到掛掉、悲劇到極點的魂天帝。

那怕只是夢境占卜，感受到這股被稱呼為「姬軒轅」的男子隨意一腳力量威

勢，就使得魂天帝在現實中花費了數年的時間治療，精神才徹底痊癒。他完全感

覺的到，哪怕自己再強上十倍，在對方面前也只是不堪一擊的小蟲子。

然而，魂天帝不甘心，以為這只是湊巧而已，因此，他做了第二次的占卜。

第二次夢中模擬未來，一塊比鬥帝力量強大百倍的隕石，就在魂天帝剛出現

在夢中世界想殺死蕭炎時，豪邁著鎖定魂天帝往其臉上飛來……魂天帝含淚再度

悲劇。

在魂天帝受了兩次重傷後，對於殺死還未成氣候的蕭炎已經徹底死心了。

因此，魂天帝另圖它法，選擇找尋天道氣運的漏洞，結果，在又死了數萬人

的實驗下，他終於得到結論──天運不會排斥對蕭炎有「正面效益」的人事物，

那怕這種人事物會對蕭炎造成負面損傷，只要不超過其「正面效益」，天運都不

會插手管。

於是，一場圍繞著蕭炎的陰謀，就此開始。

魂天帝以整個魂族的人力搜尋，輕易的找到《焚決》原本。並花了數百年的

功夫，將之修改成《焚陽化陰訣》。這正好就是天道的漏洞所在。

由於魂天帝經過一千多年的重新生活，對於鬥帝法則的領悟可說是已到顛峰

了，那怕是曾經殺敗自己的鬥帝蕭炎，在魂天帝「時間操縱」的密技下，魂天帝

也有自信在五招之中擊敗以前的強敵。

也因此，若是排除氣運因素，那怕蕭炎又蒐集了全部的異火，在鬥帝巔峰的

魂天帝面前也沒有任何一絲勝算。然而氣運，正是魂天帝不敢對蕭炎下手的原

因。

《焚陽化陰訣》，正是魂天帝為此製造的。凝結了魂天帝數百年的武道智慧，

《焚陽化陰訣》遠遠的超過了原版《焚決》所能達到的最高境界。魂天帝甚至不

惜血本，將魂族功法中，常人難以察覺的細小漏洞想出克制之法，加入《焚陽化

陰訣》中，令其能夠有效地壓制九成以上的魂族功法。而其專門創造的《焚陽化

陰訣》──神階鬥技「天火滅魂」，能夠對魂族體質展現出輾壓性的絕對優勢，

只要施展者具有鬥帝初階的修為，那怕是鬥帝巔峰的魂天帝本人，被正面擊中，

也絕對只有重傷跟死亡兩種可能。

也因此，毫無疑問，在鬥氣大陸中，《焚陽化陰訣》可說是這世界上能讓蕭

炎以最快速度、最大可能性向魂殿復仇的功法，並且亦是唯一有可能打敗魂天帝

的途徑，若是不考慮其巨大副作用的話……。

然而對於蕭炎，這正是其毀滅魂殿、魂族，打敗魂天帝的唯一選擇。魂媚對

蕭炎的洗腦暗示──「不顧一切的變強」，是蕭炎發自內心的渴望與迫切的想法，

她的暗示只是將蕭炎想要變強的想法，數以百倍的放大加強而已。

在這種情況下，魂天帝巧妙的打了擦邊球，使天道氣運對此毫無反應。

-----------------

想著過去千年的準備，距離蕭炎化牝異變已過一個時辰。心知到了重要關頭

，魂天帝拉回神遊其外的思緒。專心面對重要的時刻。

他看著魂三，這名因為未婚妻背叛行屍走肉，而被他取而代之的前魂族少族

長，又因為魂天帝透露其計畫有了那自暴自棄中的一絲動力的魂族中年。

「有什麼遺言要交代的嗎？魂三。」

「殺人如麻的魂天帝，這麼感性……我可不習慣。」

仍然以藥老面孔說話的魂三聳聳肩道。

「自從青妍背叛後，那該死的蕭玄也被我們圍毆致死，被蕭玄重創氣海，徹

底斷絕進步空間的我，早已沒活下去的理由。嘿，能在最後時刻中，跟他們的後

代來上一砲，嘿，這種報復也算是不枉此生了。」

「你放心，即使你看不到，但我發誓，我會將蕭炎變成這個世間最淫蕩的一

頭美麗忠誠雌狗。」

「……算了，我早已放下一切。希望不要太早在地獄看到你。」

「你嘴巴還是那樣的毒啊…」

魂三沒有回答，默默啟動著魂族祕法，原本的靈魂體，竟逐漸的轉變成實體

，而且面貌從藥老的衰老面孔中，一分一秒的越來越年輕。

「融合了他的靈魂，卑賤的藥族血脈、以及他的醜陋樣子，讓我有點不舒服

。但想不到他年輕時候，竟有我的一成帥啊。哈哈，魂天帝，我唯一的朋友，我

先走一步了。」

魂三一步一步走向昏迷中仍然無意識坐著撫摸自慰的蕭炎，千年來，受到蕭

玄重創，停滯不進的靈魂強度，竟然在現在達到了鬥帝門檻，就像是在熊熊燃燒

整個生命一樣。

魂三溫柔的捏住蕭炎堅挺渾圓的肥美巨乳，一幅在欣賞一件藝術品的樣子。

「胸部的形狀不錯，這種敏感度與柔軟度，是繼承了魂媚的部分本質吧。」

魂三輕輕轉動著那嫩紅的櫻桃，蕭炎受到刺激，慢慢轉醒過來。

「啊……好舒服……啊啊，你是誰啊，為什麼你摸的那麼舒服……」

蕭炎半是清醒、半是迷茫的嬌憨問道，甚至還挺了挺雪白的巨乳，欲讓魂三

摸得更舒服，而嬌嫩的蔥指，有意無意間掃過魂三胯下蓄勢待發的巨物。

（是魂媚的性格影響嗎？也對。雖然是水貨，但畢竟是九星鬥聖的靈魂奉獻

啊，蕭炎此刻的性格只怕有部分會受到魂媚的影響吧，這倒也是件好事。）魂三

摸了摸下巴，思考到蕭炎無意識誘惑的行為說道：

「妳的名字，叫蕭妍，妍麗的妍，我是你的老師，藥老。」

不假思索，因為音近，魂三以曾經的未婚妻青妍的「妍」字來作為新生蕭炎

的新名子。

「我的名子……好像真的是叫蕭妍，可是又好像不太對，而且，老師，你似

乎變得很年輕耶。」

蕭妍皺著黛眉，似乎不太相信的說道。而渾圓的巨乳，隨著她朱唇說話，胸

口的一起一伏，無意中散發出了魅惑男人的冷豔波動。

（看來，魂媚的媚男之術，蕭妍都無意識的繼承了呢。）魂三腦中思索，身

體卻不慢，雙手往她繼承魂媚最為敏感、誘人火辣的堅挺巨乳上不停愛撫。

（這……好像不對，我有這麼大的胸部嗎，老師怎麼會對我做這種事情呢？

）蕭妍黛眉皺得越發越緊，那種如受驚兔子般、惶恐不安的神態卻反而更使人憐

愛。

忽然，此時心中傳來一道心聲。

（嘻嘻，為什麼要抗拒呢，另一個我啊，這種酥麻的甜美感、令人迷醉的快

樂，讓男人的陽具任意蹂躪妳的淫蕩身體，不就是妳所渴望與追求嗎？）話剛說

完，那股酥麻、迷醉的甜美感，伴隨著粉紅色的霧氣，就像催促人墮落的毒品一

般，竟真的瞬間充盈在蕭妍的胸部與雙腿之間，蕭妍面對此極樂快感，無法自拔

的迷失進去，想要抵抗，但這來自靈魂深處的快感，似乎完全發自於她的內心，

根本無從於抵抗。

假如魂天帝與魂三能聽見這聲音的話，就能輕易分辨，這是剛剛融入蕭妍體

內的魂媚。

在這種銷魂快感的侵襲下，似偶然似有意，蕭妍的眼睛，盯著魂三已解開褲

子，被釋放出來的雄猛肉棒，感到無法移開目光。

「這……這是什麼？啊啊……我有點……我想要～～～啊…啊…啊…」

蕭妍雙手情不自禁的摸上那龐然大物，而隨後，赤裸的身體完全沒有停頓

的，那粉紅的舌尖淫蕩的舔過那尖銳處，完全不需要任何思考，雙手與舌頭，用

最能取悅眼前男人的方法盡情擺弄。

「阿………這是肉棒，男人的肉棒、雞……雞巴，啊啊，妍兒、妍兒下面好

想吃師傅的雞巴」

原本只是呻吟的蕭妍，一堆從來沒聽過的淫蕩話語，就像自己說過千遍萬遍

一樣，一下子就淫蕩浪叫的全說了出來。

（我的靈魂快要到極限了嗎，也罷，就給這小騷貨直接滿足吧）

魂三皺著眉，似乎感應到生命力逐漸離去，便不再繼續前戲的作業。巨大的陽具，

用力穿過粉紅的兩片花瓣，進入了淫水滿溢的肉穴中。

繼承了納蘭嫣然、魂媚兩人女性體質改造的蕭妍，敏感度可說是普通女人的

十倍以上，瘋狂的浪叫中，肉壁一吞一吸，竟然使魂三也感到些許射精的壓力。

「真是小騷貨阿，真的那麼飢渴想吃師傅的雞巴嗎？」

魂三用下流的字詞，盡情諷刺道。

「啊……啊……對阿……對，妍兒是個小騷貨，妍兒最喜歡師傅的大雞巴。」

蕭妍白了魂三一眼，媚笑的說道。

而雙手正搓揉著自己雪白的乳峰，乳白的奶水不受控制的滴落出來，被眼明

手快的魂三一嘴含住吞嚥。魂三的肉棒，更是毫不留情地猛力撞擊蕭妍濕潤的肉

洞，而右手則快速刺激其腫大的陰核。受此刺激，蕭妍更是毫無顧忌的浪叫，小

穴中的肉壁吸力也益發蠕動慢轉，連魂三這樣活過千年的花叢老手，也忍不住感

到有點迷醉。

「啊啊啊啊……啊…停…啊…不是……不要停啊。再大力點，快到頂了，啊

啊……妍兒……妍兒要變得奇怪了。」

蕭妍雙眼迷濛，一道道銷魂的呻吟從其櫻桃小嘴發出，雪白的雙乳，此時像

是塗滿了奶油般的滑膩，而峰上的乳頭，更是硬凸了出來，全身胴體嫣紅若血，

然而奇怪的是，儘管情欲高漲，蕭妍卻是無法真正的攀上高峰。

「妍兒，你看我手握的東西是什麼？」

「啊……好黑、好醜，這……啊啊…是什麼啊……」

「妳的肉棒喔，妳怎麼忘了，就是這個東西使妳無法高潮的。」

魂三以魂族祕法控制蕭妍的高潮不來臨，卻一方面又輕輕用手指彈著她仍然

雄壯的粗黑肉棒，欺騙她說道。

「怎麼會，討厭～討厭～妍兒是女孩子，怎麼會有男生那難看的肉棒，師傅

騙我，啊啊……給我高潮……啊啊……我討厭醜陋的東西，師傅快幫我把它拿走。」

伴隨著蕭妍的淫聲浪語，魂三硬生生著壓抑蕭妍的高潮十分鐘，在無法得到

高潮的情況下，蕭妍心中，自己胯下的這根肉棒，彷彿成為了人間最討厭的醜惡

事物。

魂三看到蕭妍臉上欲求不滿的神色，知道時機已經來臨，於是說道：

「妍兒，假如我跟妳說，妳胯下的肉棒，是別人遺棄在妳這裡的。妳會怎麼

想？」

「啊啊……怎麼會有那麼可惡至極的人，我詛咒他不得好死，永生永世不得

超脫」

蕭妍眼神迷離，嘴帶媚笑的撫弄自己陰核試圖高潮，一方面美艷的嘴唇卻吐

出最惡毒的話語。

「好……師傅幫妳，定！」

魂三手指著蕭妍眉心，一股奇異力量入侵到蕭妍腦海，蕭妍似乎看到了一個

跟自己長得十分相像的年輕人，然而心中厭惡的心境卻被千百倍的放大，直覺告

訴她，是這肉棒是他遺棄在她這裡，多麼可恨、惡毒至極的男人！

在旁邊欣賞實境春宮秀的魂天帝暗自點頭，暗示已經種下了。由於氣運的關

係，蕭妍在幾個時辰中，又會因天道的力量被轉換為蕭炎，然而這種靈魂的分裂

與厭惡，是絕對不會消失的。他和她都是蕭炎，天道絕對不會干涉下去。

「那麼，讓我給妳高潮吧。」

魂三放開了禁制。

「啊啊啊啊……哈……哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！師傅快幹死我，幹死妍兒

吧，哈哈哈……哈哈……哈……怎麼…還這麼快樂……啊啊」

強烈的高潮過後，原本以為會停歇的蕭妍，卻仍然面對雖然不是最高峰，卻

是一波一波襲來的小高潮，柔媚淫靡的嬌喘聲音中，蕭妍逐漸化為只為追逐性慾

而存在的淫妖牝女。

然而，就在這時，魂三與魂天帝互看一眼，點頭，魂三臉色忽然嚴肅至極，

吼道：「蕭妍，難道妳了蕭家滅家之仇嗎！」

「啊……啊……蕭家…啊啊啊啊」

往昔刻骨銘心的仇恨因魂三道破，而湧上心頭，父親、兄長的失蹤，自己無

能為力的怨憤。

「啊啊啊，父親，我是蕭炎！？不對，我是蕭炎的話，蕭妍又是誰？」

「蕭妍，妳還記得妳發誓的『不顧一切的變強嗎』！」

因為這之前深埋的心理暗示，蕭妍又引起了一股劇烈的高潮，雄偉碩大的乳

房壓擠著魂三胸膛不斷顫動，雪白修長的玉腿，緊緊夾住魂三，淫液潺潺的流下

來，粉紅的玉體，達到一波又一波的高潮。

「啊……對……對，我要不顧一切、啊……，不顧一切，啊啊啊……不顧一

切的變強啊」

原本已深植心中的暗示，在此時高潮的不斷重複下，以及魂三魂力的影響，

除了鬥帝級別的精神力外，再也沒有任何人能夠徹底拔除了。

「記得，想要不顧一切的變強，想要找魂殿報仇，妍兒妳只有修練《焚陽化

陰訣》這唯一選擇，再找七名愛妳的女子犧牲，妳才可以有機會報仇。」

魂三以紫色瞳力，搭配魂族攝魂術，欲再給予蕭妍更深暗示。

「啊啊……對，《焚陽化陰訣》，不顧一切的變強……修練，啊啊啊。」

「《焚陽化陰訣》是妳唯一選擇，妳必須無條件、無理由的相信此功決，那

怕它對妳身體造成一些影響，為了不顧一切的變強，妳將會毫無意見的接受它！」

魂三的靈魂波動一波波的侵襲蕭妍混亂的靈魂中，眼中紫芒甚至強烈到似乎

成了一道光柱，射到蕭妍淫媚的雙瞳中。

每一個字句聲調，都帶有魂族的至高惑魂魔音，而胯下的肉棒，更是配合地

再度變大，讓坐在上面的蕭妍淫穴再被撐開，蕭妍更是忍不住地加大聲音狂浪淫

叫。

「對……無條件的……信任……接受……《焚陽化陰訣》……哈……哈……

師傅妳怎麼……怎麼那麼厲害啊……啊，妍兒快要美死了。」

蕭妍此時正以觀音坐蓮的姿勢，水蛇般的細腰上流滿無數的香汗，肥嫩的玉

臀狂亂的起起伏伏，右手用力揉捏著陰核，左手則往後溫柔撫摸魂三的睪丸，試

圖增加更大的歡愉。

原本魂媚灌輸進去的龐大鬥聖九星功力，在那狂野的性交中，慢慢地、一絲

絲成為蕭妍本身的力量，更以此來改變她的身體與思想，原本Ｄ罩杯以上的巨乳

，此時竟然仍在漸漸膨大堅挺，更流溢出不少充滿催情的奶水，原本迷茫清純的

無暇臉孔，越來越是顯得淫蕩，散發出一種煙視媚行的氣息，妖豔的眼睛，從頭

到尾都沒有離開過魂三眼中的紫芒，舌頭不斷地舔著嘴唇，彷彿在述說還需要更

多的高潮。

看到蕭妍越來越變得美麗妖嬈的姿色神態，魂三知道，該是給她做最後暗示

的時候了，沉聲道：

「就連──蕭薰兒，也是妳必須犧牲的事物！」

「薰兒？怎……怎麼會……啊啊…」

縱然淫亂的身體記憶混亂，高潮起伏，然而深愛的玉人，怎是可以輕易忘卻。

蕭妍此刻心裡又陷入劇烈的掙扎，然而魂三故技重施，再度壓抑了蕭妍十分鐘的

高潮後。在巨大的家族仇恨與如身置天堂地獄之間，要上不上、要下不下的高潮

折磨下，渾身狂浪高喊著不知羞恥的話語、雙手熟練地按壓乳房與陰核試圖獲得

高潮、臉色媚意嫣紅到了極致的蕭妍，終於忍受不住心中的渴望，浪聲喊出：

「不……啊……啊……薰……薰兒，為了復仇、為了……不顧一切的變強，

薰兒，她……她也必須為我而犧牲。啊啊……師傅啊……求求……求求你，快給

妍兒、妍兒受不了了……啊啊啊啊……」

隨著這句話的喊出，蕭妍高聳的胸部劇烈起伏。

肉穴中的淫液，魂三的一生精華的順勢猛力灌溉下，身體猛力抬高脫離魂三

的陽具，淫穴中噴射出一道水束班的淫液，蕭妍香舌淫媚的舔著朱唇，臉上浮現

著驚心動魄的艷紅，展露出了此生第一次的潮吹，淫液並因此濺了魂三快變透明

的身體一身。

千年心灰意冷的折磨，在用祕法取代藥老靈魂與下暗示給蕭妍，魂三終於到

了油盡燈枯的時候。由靈魂之力逐漸凝聚而成的肉體逐漸消散。然而卻是掛著滿

足的笑容。

「青妍，妳的後代，蕭妍，長得跟妳真像。我用了卑劣的手段取得她的身體，

嘿，然而我本就不是甚麼好人，妳等著，假如黃泉能再相會，這次我決不會把讓

妳有背叛我的機會。」

魂天地看著化成虛無的魂三，沉默不語。

即是薄情寡義的他，魂三也可說是他少數抱有真情的朋友，也因為如此，在

原本歷史上應該死在蕭玄手上的魂三，被再度重生魂天帝用鬥帝力量在千鈞一髮

下救下魂三，並為了讓日後歷史的不被干擾下，刻意放水讓蕭玄突圍而去。

「恭喜你，老三，大仇得報。希望你在天上一切順利。」

魂天帝看著昏迷不醒，仍散發著驚人媚態的蕭妍。

（嘿嘿，《焚陽化陰訣》，確實是我創出最得意的功法之一。每種神級功法，

都有其法則存在，《焚陽化陰訣》的奧祕就是──「否極泰來、物極必反」。能讓

力量在兩種極端中徘徊改變，最熾熱的異火，卻也是可以冷凍一切的存在。陽剛

的男性會變成陰柔的女性，而對魂族刻骨的憎恨，在反轉下，也會變成對魂族最

極致的愛戀，呵呵，蕭妍，我等著看妳練成《焚陽化陰訣》成為鬥帝的一刻到來，

這是我對妳的復仇，妳就好好期待吧。）

感受到蕭妍身上《焚陽化陰訣》運轉，身為原創者的魂天帝，知道蕭妍要逐

漸轉回男身。並且在魂三的精神暗示下，今晚的一切都會被虛假的記憶掩蓋，只

有那沾滿精液的淫蕩肉體，才真正記錄著今晚的事情。

魂天帝黑袍一揮，蕭妍身上、地上一切的不該存在的痕跡、精液、淫液，全

部消失不見。

魂天帝看了看正變成男身的蕭妍，隨即，就毫不留戀地離開了。

過了一個時辰──

「嗚……嗚……可惡啊，師傅，為什麼要把全部的功力傳給我，為什麼要讓

我孤零零一個人……」

恢復男身的蕭炎淚流滿面的說道。

在魂三給予蕭炎的偽造記憶中，蕭炎用《焚陽化陰訣》吸納納蘭嫣然魂魄力

量時，不慎走火入魔，在藥老以畢身精純功力捨身相救下，蕭炎因禍得福，不只

吸納了納蘭嫣然的力量，更是因藥老的關係，從鬥王一星三級跳到鬥宗七星的恐

怖境界。

「《焚陽化陰訣》果然有用，為了報仇、為了不顧一切的變強、為了師父的

信任，不管怎麼代價，我絕對要練成。」

也因為在這種悲憤的情緒下，蕭炎忽略了身上發生的細微變化，五官面貌逐

漸往中性化轉變，皮膚變得較為細滑，胸部有點癢癢的，胯下屁股更有種說不清

道不明的感受。

然而，即使注意到，沉浸於悲憤中的蕭炎，只怕也會把它當作陣法些許的後

遺症。

因為他正要「不顧一切的變強」，沒有精力花費在不值一提的小事上。

蕭炎默默地向逝去的師傅祈禱：

「不論要付出怎麼樣的代價，不論要遭受怎樣的痛苦，我都要救出父親、毀

滅魂殿──不顧一切的變強！」

蕭炎默默地打開鬥氣之翼，往加瑪帝國飛去，

「魂殿，你們等著，我蕭炎來了！」

鬥破蒼穹之千年變

第一部：起（完）

-----------------

鬥破蒼穹之千年變

第二部：承

繼蕭炎開始練《焚陽化陰訣》後，光陰荏苒，倏忽已過了三年時間。

雖然跟原本歷史有不少偏差，然而蕭炎以遠遠領先原本歷史的鬥氣水準，高

達鬥尊三星的強大修為，依然創立了「炎盟」，開始與魂殿展開殊死對決，屠殺

了不少魂殿長老。

一時間，蕭炎的聲名大振，很多飽受魂殿迫害的人們都將他視為對抗魂殿的

希望。

然而很多人沒注意到的是，魂殿每次派去攻打蕭炎的下屬，往往都比蕭炎實

力弱上一籌，並且每每在蕭炎陷入危難之際，有意無意地放蕭炎逃出生天。

這一天，蕭炎突破魂殿的某個隱密根據地，親手擊殺了三名魂殿長老。回到

炎盟根據地時，受到炎盟下屬廣大的歡迎與盛宴。

當夜一切公事結束後，蕭炎來到他在炎盟地下深處的修練室，冷酷對著看守

入口的兩名侍衛說道：

「辛苦你們了，接下來我要進行為期一個月的修練，沒有我的命令，任何人

都不許進來打擾我。」

「是，大人！」

恭送蕭炎進入修練室，待得厚重堅固的石門徹底關上後，兩名大氣都不敢喘

一聲的侍衛，才小聲說道：

「才幾日不見，盟主的功力好像又有進步了……」

「是啊，盟主的進步實在神速非常，很多人都在謠傳盟主修練的是傳說中的

天階功法。」

「天階功法……真是令人羨慕啊……但盟主的臉色似乎越來越不好看、脾氣

也越來越差，聽說最近他曾把不服自己命令的幾位下屬打到重傷。」

「沒辦法，據說盟主的紅顏知己米特爾．雅妃，一年前在炎盟作客時消失無

蹤，盟主花費絕大的人力時間都找不到人，當然心情不好，那雅妃，我遠遠看過

一眼，嘖嘖，可是位絕世尤物呢，也難怪盟主心情那麼不好。」

「原來如此，對了，你有沒有發現，盟主似乎有點不一樣，皮膚越來越白、

五官也越來越好看。」

「大概是功法的關係吧，聽說很多高階功法都有改變體質的功用……」

兩名侍衛在大門外閒聊蕭炎的八卦，然而，他們卻絕對沒有想到，隨著時間

過去，此時在修練室的蕭炎，不但沒有修練，反而是在盡情著、作出種種淫邪的

事情……

-----------------

進入修練室，脫掉了所有男裝後，在《焚陽化陰訣》的運轉下，蕭炎的身體

又逐漸變回千嬌百媚的誘人胴體。但是蕭炎似乎習以為常，老師遺留下來的《焚

陽化陰訣》口訣，就說過這是可能發生的情況之一。

在「不顧一切的變強、無保留的信任《焚陽化陰訣》」的暗示，蕭炎經過剛

發現的初時驚愕與不能接受，隨即引發的催眠暗示帶來的女體連綿高潮洗腦下，

早已漸漸習慣因功法出現的身體變異。

如今的她，為了「不顧一切的變強」，這副嬌媚的女性胴體，蕭炎已經把它

看作必然的犧牲。

（為了報仇，若說變成女體是必須付出的代價，我蕭炎也心甘情願的接受）

蕭炎心中暗暗地想到。

《焚陽化陰訣》運轉下，給敏感的身體帶來極大的燥熱感，然而蕭炎卻還能

忍受，因為這也是老師在《焚陽化陰訣》中提到的「注意事項」，在魂三的暗示

下，蕭炎對於老師所傳下的《焚陽化陰訣》，是毫無保留的信任。

而既然如此，他蕭炎就必須忍受這功法的「缺陷」。一邊忍受那燥熱莫名的

酥麻感，一邊內視體內鬥氣時，明顯可見的鬥氣驚人增強速度，更是打消了蕭炎

最後一絲疑慮。

（為了變強，必要的犧牲是值得的，接下來就是老師在功法上，所說的「心

魔」了）

在身體敏感酥麻的感覺不斷起來，雪白挺立的乳房不斷輕輕晃動，下方的肉

穴淫水更是開始一絲絲流到地板上，細微的快感中，忽然蕭炎心裡一沉，彷彿靈

魂正要被硬生生地往下拉出去。

（來了！這次……我一定要抵禦心魔。）

接著蕭炎雙眼一白，就此昏了過去。

-----------------

（又……又是這裡……我的精神空間。）

在無數粉紅雲霧繚繞，無法完全看清楚的空間中。沒有實體、只存在虛擬光

影的蕭炎環視一周，像之前一樣，他看的到、聽的到，卻無法摸到、去影響、改

變眼前的一切，這時，靈魂上的悸動，讓他回頭看到了一道誘人的朦朧身影，一

名看不清面孔的女性。

那位女性全身披著輕薄的黑紗，高聳碩大的雪乳、曲線美妙的蠻腰、包覆黑

色絲襪的修長玉腿都在黑紗下隱隱可現，而她的雙手束在背後伸直曼妙的嬌軀，

淫媚又清純的氣息湧現而出，彷彿任人採摘，益發使原本高聳的雙乳更加挺立。

那怕知道這是恩師所說的「心魔」，蕭炎不得不承認，即使不看臉，這也是

個傾城傾國的身體。

（那麼，他也要來了吧……）蕭炎緊緊握住拳頭想到。

蕭炎念頭一起，就見這朦朧的空間猛地浮起一位黑袍男子，剛毅俊朗的五

官、龍行虎步的姿勢，儘管給人有陰沉的感覺，卻絲毫無損他的魅力。

只見他跨步緩緩前來，到了那名性感暴露的黑紗女性面前。左腳抬起來，竟

然立刻踩在那名女性豐滿的胸部上，用腳趾夾住粉紅的奶頭，用力踐踏。

「嘿嘿，妍兒，我的小母狗，這幾天有沒有想主人的肉棒啊。」

「啊啊……妍兒……妍兒這幾天想死主人的雞巴了，好想那雞巴，插入妍兒

小母狗的淫穴中。」

那名女性的外貌逐漸清晰出來，宛然就是女性化的蕭炎。她不斷地扭動自己

曲線玲瓏的胴體，對於男子侮辱般的踐踏，不但不感到羞辱，反而得到極大的快

感。

「看來上次沒有餵飽妳啊，母狗。」

男子嘿嘿一笑，放下左腳，走到蕭妍的背後，隔著黑紗用力揉捏蕭妍雪白的

雙乳，舌頭則湊到蕭妍玉臉，細細舔著她性感的耳垂。伴隨著蕭妍細細的呻吟，

能使任何男人感到精蟲衝腦的畫面毫無遮掩地呈現到現在蕭炎面前。

（不對，這不可能是我，這是老師在《焚陽化陰訣》中所詳細記載的「心魔

」！我要保持住，不能讓他們影響到我！）

克制著心中巨大的憤怒與難堪，以精神狀態出現的蕭炎，此時看著兩名男女

的纏綿畫面，用力的壓抑心中的怒火……以及那一絲絲，連蕭炎自己也沒感覺到

的……期待。

隨著那名男子大力蹂躪任何男性都想褻玩的雪峰乳肉後，脫下自己身上黑紗

的蕭妍，全身彷彿塗上奶油一樣，光滑的後背，扭動的水蛇腰，盡情地貼向後面

男性胸膛，求取更多的快感。

「哼，看妳快忍不住的樣子，還不快跪下，用嘴服侍主人的肉棒。」

男子以威嚴的聲音命令道。

蕭妍如獲恩賜一樣，滿臉喜悅的轉身跪了下來。雙手小心翼翼地解開男性褲

檔，握住那雄偉、充滿灼熱氣息的肉棒。接著蕭妍雙手輕柔的揉捏男子睪丸，香

舌細細清理肉棒上的污垢，時而舔舐，時而又用挺拔的巨乳將肉棒夾到中間。雙

眼飽滿愛意地看向男子，一臉性感陶醉的神情，下體的淫水正不斷的流淌而下，

讓身後情緒不穩定的蕭炎看得一清二楚。

（她……好像很舒服的樣子……不對，我在想什麼，這一切都是假的，是我

的心魔！）

蕭炎用力咬著舌頭，試圖冷靜自己的思緒。

然而蕭炎卻不知道，現實中他的肉體，此刻也在修練室中，跟蕭妍一樣淫媚

的姿態，對著空無一人的空氣做出一樣的口交姿態，吐出一樣的淫邪話語。

「不錯，躺下，把雙腳張開，用妳那淫蕩的小穴來接納主人的肉棒吧！」

在蕭妍賣力的服侍下，那名男子似乎有點滿意。甩著胯下的肉棒，輕輕地拍打

蕭妍的俏臉說道。

蕭妍春意滿臉的依言躺下，潔白修長的玉腿，搭配著性感朦朧的黑絲襪，就

像一隻黑白色羽毛參雜的美麗天鵝振翅一樣，露出那早已潮濕不堪、潺潺流落淫

液的蜜穴，蕭妍滿臉羞澀、雙眼嬌媚、嘴角癡癡地笑道：

「啊啊……主人，請主人享用妍兒小母狗的賤穴，啊啊啊～～～」

男人毫不留情地用力插入，蕭妍玉手環繞著男人的熊腰，美艷的雙乳任憑眼

前男人的大手肆意品嘗。

然而，儘管，是那麼香豔的光景，男人的雙眼不僅沒有細細欣賞，反而是有

點耐人尋味的瞄向那道虛擬光影的蕭炎，被蕭炎被認作「心魔」的男人，竟似乎

對蕭炎的存在完全了解。

然而蕭炎，卻完全沒有發現那名男子在打量他。此時的他，完全陷入內心理

智與情慾的劇烈掙扎。在精神空間，蕭炎的樣子，是來自於自我的心靈認定，剛

剛進入的空間的蕭炎，是沒有明顯肌肉，卻渾身散發著驚人力量的健壯男軀，然

而此刻的他，全身光影漸漸虛幻不定，身為男性的身軀逐漸幻滅，而絕美窈窕的

女性胴體，卻逐漸成為蕭炎的真實光影模樣，蕭炎雙眼迷茫空洞，雙手不自覺的

開始愛撫充斥慾望的身軀。

打從蕭妍為男子口交以來，他的精神意志不斷地被削弱。而到男子的陽具插

入蕭妍的肉穴中，那股明顯的快感、旖旎的氣氛，竟然從蕭妍身上毫無保留的讓

光影狀態的蕭炎感受到。

（啊…心魔……啊啊……我要忍住，呼呼，好奇怪的感覺……這是我的胸部、

小穴嗎？我的頭腦好熱，好……好想被主人的大雞巴幹！！！）

逐漸化為女性姿態的蕭炎在意淫中，幻想著眼前男子的肉棒正在插入自己身

體，然而快要泯滅的清明意識，卻在提醒著自己正陷入恐怖的情況。

（不……啊啊……快振作，這只是我的心魔而已……啊啊，但是，女性的自

慰怎麼會那麼舒服，啊啊……人家、人家要忍不住了啊……）

蕭炎幾欲振作，然而當他勉力欲保持清醒時，身上忽然冒出三股邪艷異火、

每種異火都隱隱約約投映出一道絕代佳人的窈窕身影，青春秀麗的納蘭嫣然、嫵

媚妖嬈的魂媚、以及……在第一次由蕭炎獨力完成，沒有任何人催促，親自吸取

其全身元陰魂魄精華的雅妃！

此時以火焰凝型的三名佳人，無復以往的神情，就像是傳說中的淫魔一般，

眼中散發出奇異妖豔的紫色光芒，雙手不斷地往全身性感的胴體愛撫自慰，而一

邊在蕭炎耳邊細細說出極似女性淫穢呻吟音調的古老咒語。

奇怪的是，蕭炎對他們三人視若無睹，彷彿完全沒有看見，而雙眼卻逐漸被

染成同樣妖媚的紫色，原本掙扎的表情逐漸安靜下來，露出一種極為享受、欲仙

欲死的神色，全身的光影至此也完全定型，連胯下的陽具都消失無蹤，完美無瑕

的女性胴體光影，似乎象徵著蕭炎此刻的精神狀態。

蕭炎用力捏住自己肥美圓潤的乳房，奶水滴滴的流落，癡癡的媚笑中，他的

玉臉，竟同時包含納蘭嫣然、魂媚、雅妃三人生前的五官神貌！

那名男子看到這個情況，滿意一笑，忽然全身模糊，再度清晰時，全身面貌

已經變成一位以往蕭炎深惡痛絕的人物，背叛其恩師藥老的師兄──韓楓。

「蕭妍，看著我，我是誰？」

「啊啊……好熟悉啊……你是韓楓……啊啊，怎麼會……啊啊啊啊！我……

我好像愛上你了、啊……嗯啊啊……我怎麼會愛上你，你這欺師滅祖的……啊啊

啊……不要停啊，繼續……繼續插入妍兒的淫穴中吧，求求你。」

被猛插的蕭妍狂浪的淫叫道，即使現在猛幹她的是以前對之咬牙切齒的仇人

韓楓，她在微微愣了一下，淺淺的憎恨感剛要升起時，隨即就被濃烈的愛意與快

感掩沒。

彷彿眼前狂野幹她的韓楓，是她等待著一生一世的愛人。

她甚至主動仰起上半身窈窕的蠻腰，用雙手捧起雪白的巨乳，讓韓楓能更舒

服地玩弄她。

「那老鬼竟然收了那麼淫亂的母狗賤貨當傳人，想必妳被他幹了不少吧，小

母狗，我的肉棒是不是很舒服啊。」

「啊啊……好舒服……啊……真的好舒服…。」

「就跟那老鬼說把焚訣傳給妳是個錯誤，難怪他到死也是個失敗者。」

韓楓嘴巴毫不留情的嘲笑蕭妍與其恩師藥老，然而，這不但不使蕭妍感到羞

恥，反而連同正在旁邊觀看的虛擬光影蕭炎，一起獲得巨大的快感。

自己竟跟深惡痛絕的仇人交合，而且、竟然、竟然產生出如此的韻味、如此

的高潮！那種打從心裡發出的愛戀纏綿，彷彿讓人間一切的感情都相形失色。

不知道過了多少時間，韓楓與蕭妍一口氣換了老漢推車、觀音坐蓮、迴紋針、

金雞獨立……等十幾種性交體位，蕭妍身上香唇、酥乳、細腰、玉腿，都留下韓

楓肆虐的痕跡、蕭妍感受到了無數次的濃烈高潮，在精液沾滿了她全身的美麗胴

體後。

韓楓露出了奇異的微笑，再度化身成一個穿著魂殿黑袍的人形。

「嘿嘿，蕭妍，我是誰？」

「啊啊，我記得你，你是被我殺掉的魂殿長老……啊啊啊，好愛……我好愛

你啊，快……快插入妍兒這不知羞恥的淫穴吧。」

蕭妍捧著雙乳，忘情媚叫道，完全不去思索，以往面目可憎的敵人，為何現

在卻是如此的使她充滿愛意與慾望。

就這樣，一天、兩天、一個星期就這樣過去，在不斷的激烈性交中，眼前的

男人不斷變化，有時是以前嘲笑她的蕭家子弟、有時是曾經鄙視她的二世祖、有

時是魂殿的邪惡人士等，這些以往蕭妍看到絕對會厭惡甚至轟殺的人物，此時在

她心中，都成為她滿懷愛意、纏綿悱惻的愛人。

她的腦中，越來越空白，以往一切的厭惡感逐漸消失，她完全不知道以前為

何要厭惡他們，只知道此刻，她是如此的渴望他們、需要他們的雞巴狠狠插入她

的淫穴，給予她無盡的快感。

終於，男子再一次幻化，這一次，卻是變回最初的樣子。

「小母狗，我是誰？」

「哈……哈……我不知道，我只知道，你是我的主人，我的一切。啊…哈哈……

啊啊……」

蕭妍一邊承受眼前男子的猛烈撞擊，一邊浪叫回應。

「那你記住，我叫魂天帝，魂殿的幕後者，當年把你蕭族毀滅到幾至亡族的

人、同時也是抓走你父親的主使者！」

魂天帝看著不斷高潮的蕭妍，在她耳邊細細說道。

日日夜夜咬牙切齒，發誓要將他挫骨揚灰的魂殿元凶，此刻真的出現在蕭妍

面前，原本被泯滅的厭惡感、深入骨髓的仇恨又再度浮現，告訴她，一定要把他

殺死、殺死、殺死死死死！！！

然而在蕭妍還沒付諸行動，甚至連臉上的淫媚表情都還來不及轉換時，更深

沉、更沸騰、比以往更強烈無數倍的極致愛意，驅散蕭妍心中所有的厭惡與仇恨，

降臨到蕭妍身上，那怕是以往她對薰兒的愛，都不及此千分之一！

「啊啊啊，你叫……魂……天帝，抓了我……父親，啊啊啊……快來疼愛妍

兒，妍兒是你的小母狗，妍兒愛死主人的大肉棒了……再大力點，再大力點啊……

插…插死妍兒吧……魂天帝主人……嗯啊啊～～」

蕭妍用最炙熱的眼光看著魂天帝，水蛇般的玉軀妖媚地扭動配合渾天帝的粗

大陽具，那股火熱滾燙的愛意，似乎恨不得將全身熔進魂天帝身上。魂天帝此刻

也像是對待愛人一樣，穩定的雙手，細心溫柔地挑動蕭妍全身上下的性感帶，並

蘊含魔力般地引動出蕭妍身上更多的快感。同時給予蕭妍深情的熱吻，滾燙的舌

頭交纏在一起，雙眼纏綿對望，宛如熱戀到極點的一對佳偶。

不知過著多久，全身染滿精液的蕭妍，此時如一條狗般地趴在地上。

肥碩的雙乳不斷向前晃動，沾滿精液的滑膩乳肉閃爍了淫異的光澤，如櫻桃

般的乳頭，一絲絲的流出奶水，蕭妍淫媚至極的玉臉上，流露出對魂天帝的深沉

愛意與慾望，細緻的腰肢不斷向後配合陽具聳動，修長潔白沾滿精液的雙腿成八

字形，張著開開，承受愛人一次次的衝擊，淫穴中的肉壁不斷蠕動並分泌愛液，

吞吐著魂天帝的陽具。

即使是魂天帝，經過這麼久的交合，也終於到了極限。

「喔喔，蕭妍，妳記住，妳是我的女人，永遠！妳永遠只配作我跨下的一條

專屬母狗！」

魂天帝嘶吼的說道，在蕭妍精緻的玉頸上，粉紅色的霧氣幻化成一個樣式精

巧的狗項圈，同時一股比以往還多數倍的精液，在魂天帝的陽具撞擊到蕭妍淫穴

的最深處的花心時，狂暴的釋放出來。

「啊啊啊啊啊！！啊……我……我……我永遠都是主人的愛人，主人的小母

狗，主人的專屬女奴……啊……啊啊啊啊，好深、好燙……妍兒美死了，啊啊……」

蕭妍盡情的放蕩淫叫，達到以往都不曾達到的極致高潮，洋溢的愛戀、極樂

的快感，充斥著她心中的每一分每一寸，那是連身體到心靈都被征服的強烈感

，這一剎那，彷彿可以直到永恆。

而在旁虛擬光影的蕭炎、現實中蕭炎的肉體，此刻也是相同姿勢、相同神情、

相同高潮，向虛空中不存在的愛人嬌媚浪叫索取著精液與快感。

就在魂天帝與蕭妍達到高潮的瞬間，精神空間就在短短數秒鐘內開始崩滅。

蕭炎的意識，也隨即回到了同樣是高潮餘韻的肉體上。

兩個空間的落差感，使蕭炎恢復了清醒，記起精神空間的一切，蕭炎眼中不

禁流下一滴男兒的熱淚。

（師傅，對不起……又再一次的抗拒不了心魔，我……）

因為魂三的暗示而堅信所經歷的一切都是心魔和虛幻的蕭炎，終於忍受不住

連續高潮的壓力，昏迷過去。

然而，在昏迷前的一秒，他心中閃過一個畫面，一個淫穢至極的畫面──

畫面中《焚陽化陰訣》大成的他成為鬥帝，在屠殺魂殿、攻入魂界，度過層

層難關、死掉無數親朋好友後。在無數同道中人不可置信的驚愕表情，在他此生

最大的死敵魂天帝面前，露出女性化赤裸妖豔的豐滿胴體，以淫穴吞吐魂天帝的

巨大肉棒，雙手盡情揉捏愛撫著自己雪白渾圓的巨乳，並用最卑微、最淫賤的字

句，來宣誓成為魂天帝主人的一條母狗、女奴。

光是想到這樣的畫面，蕭炎心中無法抑止的湧起巨大的厭惡恐懼感與無盡的

愛戀墮落感，兩種矛盾的強烈情緒衝擊在一起，使得蕭炎立刻昏迷過去。

然而這幅畫面，此時已經深深地隱藏在他腦海中的最深處，彷彿是比他報仇

雪恨，迎娶薰兒還要重要、還要渴望的真實心願──

啊……啊……假如自己不是蕭炎、假如自己不是男人、假如自己不要報

仇……讓主人肉棒粗暴地侵入玩弄妍兒淫蕩的身體，那將是何等極致的快樂與高

潮啊……

一顆心靈上的淫邪種子，埋下、隱藏，只等待那終會發芽的一天來臨。

（未完）

------------------

作者語：看到章節名，相信大家都想到，《鬥破蒼穹之千年變》共有四個章節─

─「起、承、轉、合」。目前的進度大概是﹝第二章：承﹞的三分之一吧。會寫

到魂天帝與蕭炎的再次對決作為結局。大家有什麼意見請盡量提出，謝謝大家。


------------