## III.第三部：轉


### [上]


----------------------------------

作者：路人甲乙丙丁戊

發表於：龍壇書網、留園禁忌書屋

字數：１０９８２

要轉貼者請附我的ＩＤ，謝謝。

----------------------------------

就在蕭妍與魂天帝攜手同遊中州的同一時間，中州大陸的某個邊緣地帶，一

處扭曲空間中，無數大小不一的碎塊飄浮在空中，而在正中央、亦是最大的碎塊

上，有一座殘敗的神殿建築，大門口用著上古文字寫著兩個大字──「欲魔」！

而在神殿門口，穿著魂族標誌黑袍的兩名男人，正在看著這往日輝煌的大門

，一邊緩步前進、一邊感嘆道：

「即使看了幾次，也依然感到很震驚啊，這就是鬥帝的力量嗎？硬生生的從

虛空開闢出一個小千世界，那怕是庇護的後人都被毀滅了，卻依然還屹立不搖的

存在著。」

「欲魔鬥帝，以操控內心負面感情與慾望成名的至強者，上古時期被我們魂

族、蕭族、古族三大族聯手才徹底滅族的欲魔界啊……成王敗寇，不過如此。話

說回來，魂玉，族長要你辦的事情，辦得如何？」

「恩，在不驚動其他六族的情況下，我們派出了七名鬥尊巔峰以及一名三星

鬥聖壓陣，還有內應的協助下，三個月前，已經將『她』擒獲於此地，正在以欲

魔宗的祕法改造中，少族長。」

魂玉恭謹的對魂族少族長──魂風一一講解道。

「恩，做得好。她是族長指定的必須完成之事項，你的功勞，我會在之後向

族長報備的。」

「謝少族長！」

此時，兩人走過神殿漫長的走道，經過了幾個曲曲折折的彎道，來到了一個

毫不起眼的小房間門口前。

「少族長，『她』就在此處了。」

「恩，帶我進去看看。」

「是！」

隨著魂風手上不停變換的法訣、以及一字字拗口艱澀的咒語，施加在門口的

魂族陣法，才緩緩打開門口。

「啊啊……啊啊……啊…………啊啊啊……啊啊……」

隔絕空間的陣法才一消失，裏頭就傳來一陣陣令人酥麻至極的細弱呻吟。一

名女子，正全身赤裸被浸泡在一個圓形的清澈水池中，只餘留頭部在外面，然而

頭部上半部，被一個大圓頂的鐵罩蓋住，看不清楚面貌，頭罩上插了十數根管子，

管子上不斷傳輸著普通人難以感受到、但對魂族來說十分熟悉的靈魂誘惑波

動……

（魂族至上……魂族至上……魂族至上……魂族至上……）

「哈啊……恩……啊啊……怎……啊啊啊……」

（服從……服從……服從……服從……）

「啊啊……要死了……啊啊……啊啊……」

（牝犬……牝犬……牝犬……牝犬……）

「呼呼……啊……嗯啊……求你……啊……」

（高潮……高潮……高潮……高潮……）

「啊……啊啊……啊……啊啊啊啊啊！」

隨著靈魂波動意識的不斷侵入，女子不停地扭動著自己窈窕美妙、香汗淋漓

的身軀，然而在圓池下的四肢似乎被看不見的鐵鍊給拘束住，只能在原地不斷發

出一陣陣的放浪呻吟。

「唔，這情況，持續多久了？」

魂風看著池中的女人，滿意的點頭問道。

「從三個月前被擒獲至此開始，到今天已過了８９天。原本一開始還會怒罵

和掙扎，但到現在只剩下無意識的淫叫與高潮而已。」

「欲魔族洗腦奴隸的調教功法，果然名不虛傳……」

身為魂族的少族長，魂風的見識自是常人難以企及。憑他的天階鬥技「靈魂

之眼」，魂風清楚地看出，眼前的清澈池水，表面上看只是普通的水而已，但實

際上，卻是由眾多女子淫慾所構成的「靈魂液態」。

這些靈魂，都是魂族在上千年來，用著從欲魔族滅族後奪來的獨特心法，將

許許多多從各地捕獲的年輕女性，在連續數個月毫不間斷的高潮情緒中，抽出魂

魄煉製而成的「靈魂之液」。之前魂天帝與魂三用來改造蕭炎身體的「雲陰散」，

正是魂族據此開發出來的改良品之一。

魂風很明顯地觀察到，在女子渾圓的酥乳中，從她可愛誘人的櫻桃，「靈魂

之液」正不斷地侵入進去。而這情況，在女子腰肢、玉腿、下體的諸多細微毛孔

中，也不斷地在發生。而女子的身體，更在隨之改變，原本清純女神般的氣質，

更是顯得越來越淫靡誘人。

「恩，看來該是最後一個步驟了，魂玉。」

「是！」

魂玉雙手一揮，一大團乳白色的黏稠精液就這樣憑空出現在空中，猛烈地傾

倒在水池之中。

「啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……不……不要啊啊啊啊！」

只見精液一融入「靈魂之液」中，產生了極為驚人的變化，原本清澈的池水

突然變得漆黑無比，並且波濤洶湧，彷彿有自己意識般，覆蓋住女子從頭到腳的

全身裸體，形成像木乃伊一樣的黑色人形液態雕塑。女子彷彿在最後關頭知道即

將發生了什麼不可挽回的恐怖變化，發出了似高潮似驚恐的淒厲喊叫。

即使全身被黑色液態的「靈魂之液」覆蓋，但從依然堅挺的乳頭、不斷弓起

腰肢顫抖的胴體、以及那無法遮掩的混亂靈魂波動，魂風與魂玉能清楚地感到，

那名女子已陷入了某種難以述說的高潮境界，靈魂逐漸被「靈魂之液」給徹底改

造，在不影響其過往記憶下，再度重塑著這名女子一切的思考模式與人生價值。

對此，魂風與魂玉只是靜靜的看著，彷彿沒有任何事情能夠驚動他們。

就這樣，一天、兩天、三天、……至十五天後，已經乾枯凝固、早已停止掙

扎的黑色人形雕塑忽然「劈」的一聲，開始龜裂，漸漸露出裡面的絕美女體。風

華絕代的五官、渾圓肥美的雪乳、修長滑膩的玉腿……完美地呈現在魂風與魂玉

面前，黑色的碎片不斷崩落，到了女子裸體幾乎露出了差不多後，猛地化成一道

黑霧，凝結在女子心臟左邊雪白酥胸上方，成了一朵嬌豔的黑色薔薇──上古欲

魔宗之標誌。

女子緊閉著雙眼逐漸張開，露出了那銷魂至極的雙瞳，原本迷茫的神色逐漸

鎮定，看向了眼前的魂風。赤裸的嬌軀猛地挺直立正，將那傲人的雪白酥乳更加

凸出地展現在魂風眼前，彷彿在勾引著魂風肆意採擷吸吮，美若天仙的臉上神情

似是嫵媚、似是清純，端莊中又帶有溫柔地看向魂風。魂風滿意的點了點頭，說

道：

「告訴我，妳的名字。」

「是，魂風大人。我的名字是欲奴──魂薰兒。」

----------------------------------

中州，一處邊荒郊山上，蕭妍全身赤裸、滿面潮紅地在一處偏僻山洞中，雙

手不斷地揉捏自己雪白的巨乳與腫大的陰核自慰。

「啊啊……又要去了……主人……妍兒的淫穴又要去了，啊啊……」

蕭妍弓起了腰，神情媚態淫賤之至，胯下的淫穴與粗黑陽具在玉手不斷地輕

柔快速地撫摸下，同時噴出了濃烈腥臭的淫水與精液。直至十分鐘後才逐漸地恢

復清醒。

「怎麼會……最近的慾望……怎麼那麼的多……」

蕭妍皺著眉頭想到，自從跟魂天帝同行以來，自己心中的慾火似乎越發地難

以停歇。每隔一兩天，蕭妍都以修練「秘密功法」的原因，單獨行動一兩個時辰

才與魂天帝會合，魂天帝亦很有風度的沒多加詢問。

（魂天帝，他……）

一想到魂天帝，蕭妍原本通紅的臉更加嬌媚，同行之後，她逐漸為魂天帝那

學究天人的知識與見解給折服。他的優雅、他的風趣，都在枯燥乏味的旅途中，

帶給她眾多的歡笑。

蕭妍發現自己心中逐漸莫名的填滿他的身影，記得十幾天前，她在暗自自慰

時，由於過於激烈，不慎扭傷了膝蓋與腳踝，在她施展鬥氣之翼追上魂天帝，並

向他解釋自己遇見魔獸而使腳受傷後，魂天帝竟然二話不說，微笑強硬地用公主

抱的姿勢把她抱在懷裡前進。

蕭妍一時滿面通紅，既想斥罵、又似乎不想拒絕，她只記得，哪時候魂天帝

的眼眸散發著紫色的柔情光芒，扶住她頸部的右手，也不斷往她後腦的穴道按摩

，在蕭妍嬌嫩的耳珠旁輕聲細語、說一些她感覺很溫暖，卻好像都不記得的話，

她只記得自己像是浸泡在沸騰的溫泉中，一陣陣舒爽感不斷湧上心頭，讓她不願

意思考。也因此，在種種矛盾下，蕭妍竟癡癡地在魂天帝懷抱下走了一天。

也就是從那天開始，蕭妍的自慰時，逐漸把魂天帝與精神空間的主人面貌融

合為一。剛剛中，她就是想像一向優雅的魂天帝，在路途中突然狼性大發，在蕭

妍全力抵抗下強暴了她。

「啊……」

一想像，才剛高潮的身體似乎又在燥熱，蕭妍勉強地壓抑著自己慾望。整理

好衣服，朝著自己與魂天帝約定好的地方前進。

才剛到了約定地點，蕭妍好看的眉頭輕輕皺了一下，原本一向準時的魂天帝

仍然不見人影，只留下一張空白字條，這是她與魂天帝商量好的緊急聯絡方案。

蕭妍施展著靈魂力量，在空白字條上掃描，找到了魂天帝留下的精神痕跡。

「臨時有事，擇期再聚？……也好，反正我也另有要事要辦。」

蕭妍看著字條所傳達的訊息，冷靜想道，運轉《焚陽化陰訣》，逐漸變回已

經三個月沒復原的，男兒身軀的蕭炎……

「！！！」

才剛運轉回男性的蕭炎，霎那間，腦袋忽然傳來一陣恍惚。要不是隨之運起

鬥氣護體，蕭炎差點就坐倒在地。

「我……好像忘了什麼？」

蕭炎搖一搖仍有點暈眩的頭腦，似乎感到有些不應該忘記的事情想不起來。

他細細思索，自己為了突破鬥尊巔峰，化身成蕭妍，與某個陌生男子結伴同行……

然後那男子臨時有事先走，就留下自己一個人……

（為了掩人耳目，與別人同行是很正常的……看來是我最近心急於突破瓶頸

，心情太過浮躁的緣故。）

儘管蕭炎努力思索，也只是記得那是一名不知姓名、樣貌普通的男子，偶爾

看著他時，會散發著漂亮的紫芒，但這是很正常的行為，不是嗎？

他完全沒有注意到，自己與蕭妍之間的靈魂裂痕，隨著《焚陽化陰訣》的逐

漸運作、以及外在因素有意無意的影響，已經越來越大，甚至開始有了各自獨立

運作的傾向……

蕭炎放下了困擾心中的念頭後，又開始思考，前幾天，薰兒透過秘密管道向

他傳來的一道密訊。裏頭記載了在丹塔附近的一處不起眼小鎮的宅院地址，並說

明她已連絡上蕭炎許久不見的二哥──蕭厲，在此一同會面。

想到那昔日笑語盈盈、國色天香的薰兒、以及平常雖不多話、卻處處對他有

所迴護的二哥蕭厲，蕭炎心中浮起了許久不見的溫暖，心中回憶了一下薰兒所說

的地址，隨即鬥氣之翼展開，瞬間已出百尺之外，往著目的地飆射而去。

----------------------------------

四天後，傍晚在丹塔三十五里外一處小鎮上，蕭炎披著深色斗篷，靜靜走入

了小鎮內。

（還有兩天……才是我跟薰兒約定的日子，看來我來得太早了，先去查訪一

下約定地點好了）

在被魂殿追殺多年來，蕭炎早已養成謹慎的習慣，那怕是薰兒提供的地點，

他也必須先探場，了解可能被埋伏及有利於逃生的地勢與路線。蕭炎看著天色不

早，夕陽欲落的黃昏雲靄，一面走向小鎮村民問知客棧位置，準備先休息調養自

身精氣神，以待深夜無人時再去約定地點探查。

深夜一點，穿著黑色緊身衣的蕭炎，隨即從客棧二樓窗口飛躍而出，以小鎮

的矮小房屋屋頂作為借力點，快速地往地點移動。

很快的，目標的小宅院就在眼前，蕭炎靈魂力量以極為隱澀的波動掃描而出

，確認了周遭無隱藏的人物後，雙腳輕輕一點，隨即落在目標地的屋頂上。

（好，接下來就是……！下面有聲音……）

聽到了腳下的細微聲音，蕭炎剛稍微放下的緊戒心隨即又提升至最高。暗罵

自己大意，只顧掃描周遭有沒有人物，卻忘了宅院裡面的監察。此刻在蕭炎的全

心力感應下，儘管宅院中沒有燈光，他仍然發現了似乎有兩個人在其腳下的房間

說話。

蕭炎運轉鬥氣，讓身體輕盈如落葉般地無聲飄下。隔著一道牆壁，他的精神

感應到，有一對男女正在裏頭。凝運鬥氣，蕭炎正想無聲地在壁上戳出一個小洞

來觀看時，忽然心中傳出了前所未有的絕大警兆與顫慄，阻止他繼續做下去。

「呃……」

蕭炎直覺感受到，自己若是看了壁後的景象，或許就有一些事情再也回不到

過去了。然而，正在他猶疑之間，《焚陽化陰訣》的鬥氣猛地匯成一道細流，不

可控制的輕輕地在壁上穿出一個小洞。而蕭炎遠勝凡人的眼力，輕易將壁後的影

像給收錄眼前，然後……

「！！！！！！！」

那怕是蕭炎已經歷過無數生死搏鬥、大風大浪的定力，在他所看到的景象面

前也不堪一擊。他甚至停止了思考，發不出任何聲音，眼神極度驚愕地盯著前方。

在蕭炎眼中，清楚的看出，一名赤裸的絕色女子，正跨坐在一名健壯男子的

身上，與身後男子激烈的熱吻中，淫靡的小穴吞吐著粗大的陽具，雪白碩大的雙

乳被男子大手肆意玩弄，在其豐滿的左邊酥胸上，一朵顯眼的黑色薔薇刺身，隨

著女子胸部的顫動一抖一抖地，如同有生命力般的，散發出極為妖豔的感覺。

然而，真正讓蕭炎極度恐懼的是，不論是他眼睛所見、又或是精神力的掃描，

都毫無疑問地告訴他，眼前正與陌生男子忘情交歡的赤裸女性，正是曾與他發誓

生死相隨、白髮不離的摯愛──蕭薰兒。

（薰兒……怎……怎麼會……）

在這種無法想像的畫面衝擊下，蕭炎甚至感受不到太多的痛苦，腦袋完全一

片空白，全身上下不停打顫，似想否定眼前的一切。

此時，激吻完畢的薰兒，滿臉通紅、神色嬌憨地輕聲說道：

「青陽哥哥，你還是這麼厲害，幹得薰兒都要快死了。」

（青陽……他就是薰兒所說過的古族黑湮軍大都統古青陽嗎？）

古青陽雙手揉捏著薰兒碩大的酥乳，一邊嘿嘿的說道：

「蕭炎那蠢到至極的笨蛋，連妳的處女被我奪走都不知道。真想知道他看到

薰兒妳在我的雞巴下瘋狂浪叫的表情。」

「討厭，青陽哥哥好壞，人家早就是你的人了。當初若不是為了陀舍古帝玉，

才不會讓蕭炎那傢伙碰薰兒身上的一根指頭呢。」

薰兒似乎極為享受古青陽的愛撫，不斷地配合其大手撫摸，一邊說出讓牆外

蕭炎如墮冰窟的話語。

「那笨蛋大概想不到，就是他的父親被抓走，也是妳見死不救造成的吧。」

「啊啊，討厭，跟人家做愛不要再提那個傢伙了，再多疼愛薰兒，再大力點，

啊啊啊～～」

隨著薰兒放浪的話語一停，古青陽似也感受到懷中女子的驚人媚態，再度與

薰兒進行激烈的舌吻與性交。

然而，與屋內春意盎然的景色截然不同的是，牆外的蕭炎彷彿身在地獄，假

如古青陽所說的無錯，自己父親被抓走是薰兒的見死不救，那自己……自己與薰

兒的一切，究竟算是什麼！！！！！

巨大的悲憤猛地充斥了蕭炎全身，狂暴的憤怒、被背叛的痛苦，使得蕭炎從

一片空白清醒過來，他想要立刻破開眼前牆壁，向屋內的薰兒問個明白！

「唔！」

正當他欲動身時，全身上下的顫抖與痛苦感襲來，蕭炎才發現自己因為情緒

變化過大，竟陷入了走火入魔的情況！

（可惡……身體……快給我動啊……）

假如蕭炎能保持冷靜的話，或許還能讓狂亂的鬥氣恢復原狀。然而此刻的蕭

炎，因為情緒的劇烈起伏，使得鬥氣反而越發地不聽控制。《焚陽化陰訣》的鬥

氣，忽然狂暴著往原本相反的方向運行，蕭炎在極大痛苦中，感受到了身體的極

大變化，自己似乎又要變成了女體化的蕭妍。

「啊啊啊啊啊！！！」

往女體的變化一開始，原本思緒混亂的蕭炎，腦中突然感到一股摧心刺骨的

疼痛，忍不住慘嚎出聲，狂暴的鬥氣將黑色的緊身衣震破，露出了裡面豐腴美艷

的女性胴體，由三千焱炎火所變成的紫黑色的火焰紋身浮現全身不斷扭動，而另

外三道異火亦顯現於外。蕭炎感到自己益發地痛苦與憤怒，然而，伴隨而來的，

是自己全身高漲的慾火。在蕭炎自己都還沒反應過來，他的纖纖玉手已經在愛撫

下身腫大的陰核與潺潺流水的兩片淫蕩花瓣，頓時，蕭炎感受到極大的快感湧現

，全身一震，男性的特徵徹底隱去，變成了女性化的蕭妍。

然而儘管屋外發生了這麼大的變化，在屋內盡情做愛的薰兒與古青陽，卻似

乎完全沒有發現外面的變化，只是一心一意地向彼此索取更多的激情與快感。

而蕭妍此刻的神情十分詭異，滿臉春情中，她的雙眼似乎仍有一絲清明，帶

有極深沉的怒意與悲哀看向屋內的二人，然而其雙手卻不斷地愛撫全身。

「哈啊啊……啊啊……薰兒……為什麼……啊啊……」

無數的快感與慾望衝擊著蕭妍的全身，像一波一波的浪潮般，欲摧毀蕭妍的

理智，然而憤怒與悲哀卻使得蕭妍仍保持著些微清醒，癡癡地看著屋內的愛人呢

喃道。

在這種心理劇烈糾纏掙扎下，蕭妍完全沒注意到，自己身後的草叢旁，有一

名男子正滿臉通紅、死死地盯著蕭妍正在自慰的曼妙胴體，褲檔上高聳的巨大突

起物，都似在暗示著男子心中沸騰的慾望。

「薰兒……啊啊啊……肉棒……我想要……男人的大雞巴……」

在時間的流逝下，看著屋內兩人的激烈性愛，耳濡目染下，蕭妍的胴體已不

能滿足於自慰所帶來的快感。飽滿乳肉上的蓓蕾正流瀉出一滴滴的催情奶水，紫

黑色的妖火紋身不斷蠕動在雪白的女體上，蕭妍絕美的玉顏中，那一絲清明已幾

乎徹底消失殆盡，成為一條只知追求歡愉的牝獸而已。

「雞巴……誰的都可以……啊啊啊……快來插死妍兒的小穴……」

蕭妍不斷的浪叫中，空虛的胴體散發著催情的香氣，渴求著男性的猛烈插入

。這時，傳來一聲極似野獸的低吼，兩片陰唇花瓣猛地被粗大的陽具貫穿。

「啊……是誰？啊啊啊啊啊啊！！！」

蕭妍仰首發出一聲極為滿足的呻吟，緊蹦的嬌軀瞬間達到了不小的高潮。然

後因高潮恢復些許神智的身體猛地一顫，自己失身了、第一次在精神空間以外的

地方失身於男子，憤恨的玉眸回望，卻看到了極為恐怖的事實。眼前如一頭禽獸

般幹著自己的，正是許久不見的二哥──蕭厲。

「啊啊……怎……怎麼會……」

「對不起，妳太誘人了，我真的忍不住。妳是三弟指定的炎盟代理蕭妍吧……

好像……好像我的弟弟，啊啊啊，我忍不住了、真的忍不住了。」

蕭厲原本是收到薰兒通知，今晚有事情找他商量而來，到達屋外時卻發現正

在自慰的蕭妍。不得不說，在吸納了數個美麗女性的精華後，化身成女性的蕭妍，

其樣貌已是天下有數的絕色，可以與薰兒並駕齊驅甚至隱隱超越，而由欲魔宗功

法修改成的《焚陽化陰訣》，本身又具有影響周遭生物情欲的作用，功力遠遠遜

於蕭妍的蕭厲，在短暫的掙扎後，終於順從心中的澎拜慾望，化身成一頭飢渴的

野獸。

「不……不要！！我們是……」

蕭妍發出了帶有歡愉與恐懼夾雜的哭喊，然後早被魂天帝調教多次的豐滿胴

體，卻逐漸淪陷在蕭厲的攻勢中。

「我知道……妳也是我們蕭家的族人吧……放心，我會給妳補償的，甚至照

顧妳一輩子。」

受到《焚陽化陰訣》的催情影響，蕭厲心中充斥著慾望與愛意，在蕭妍不可

思議的神色下，嘴巴吻住了蕭妍的玉唇，舌頭肆意品嘗著美人口中的香津。

（不！不是這樣，我們……是兄弟啊！）

嘴巴被封住，無法吐出言語的蕭妍在心中無聲地吶喊道。然而充滿慾望的胴

體，卻違反主人意志地，不斷迎合著蕭厲的陽具，蕭妍下身充滿彈性的雪白圓臀

高高地抬起，淫穴中的肉壁一伸一縮，擠壓著蕭厲的陽具。

（啊啊……好舒服……啊……我……我怎麼都不想管了……我……）

在不斷地抽插中，蕭妍心中的慾火越演越烈，心中的理智慢慢被沸騰的淫慾

給取代，滿臉的淚水成了癡癡的媚笑，開始主動地配合蕭厲的動作，雙手抱住蕭

厲的脖頸激烈的熱吻中。蕭妍的意志，在經過薰兒與蕭厲的兩重打擊下，已經漸

漸地自我封閉起來。

就在蕭妍漸漸封閉自我時，原本鬥尊巔峰後，一直無法突破的瓶頸，竟慢慢

有了一絲的鬆動。朦朧中，她的靈魂，似乎越飛越高，穿過了幾千幾萬年，回到

了上古時期的殺戮戰場上！

在戰場的中央，一名穿著暴露、身材妖艷的絕色妖女，在一座由無數乾枯屍

體上所疊成的高山上，正在與一名男子做激烈的性交。

那名男子，明顯的擁有鬥聖九星的修為，然而在女子面前，卻彷彿是手無寸

鐵的弱者一般，露出極為膽怯的神情。蕭妍看著那名風華萬種的絕色女子，心中

就突然浮現出她的稱號與姓名──「欲魔鬥帝」欲紅顏！

在一段時間的狂野性交下，那名男子已經連續射精了五六次，然而欲紅顏卻

似乎完全不知足，仍然不斷地向男性索求更多的快感。在又一次的射精下，男子

似乎從慾望中清楚過來，雙眼流露出明顯的求饒含意，然而在欲紅顏歡快的呻吟

中，全身精氣神都被吸進欲紅顏的體內，健壯的身體瞬間失去了一切的生命力，

成了乾屍。

欲紅顏撇了撇嘴，就毫無感情地將前一刻還在激烈交歡的屍體用鬥氣拋飛，

隨即又以鬥氣為手，再度從殺戮戰場上抓了一名鬥聖強者，開始了下一輪的性

愛。

蕭妍目不轉睛，目睹著欲紅顏一個接一個男人的性愛，她似乎能夠從這些性

愛姿態中，得到一套她意想不到的無上功法，甚至，與《焚陽化陰訣》隱隱有共

通之處，以往晦澀難解的地方，都彷彿有了完美的答案。這是她突破鬥尊巔峰的

機緣！

而此刻，正在與蕭妍激情交媾的蕭厲，猛地感到胯下玉人有了明顯不同，似

乎更加的美麗與妖嬈。只見蕭妍無暇的玉臉向著蕭厲嫣然一笑，玉手輕輕愛撫著

蕭厲的睪丸，蕭厲的肉棒竟然因此又粗大了一圈，並且仍在漸漸變粗變大中。

蕭妍看著渾身被《焚陽化陰訣》刺激而慾望沸騰的蕭厲，玉手鬥氣一帶，就

從兩人原本老漢推車的體位變成了觀音坐蓮。如人間凶器般高聳肥美的巨乳被蕭

厲大手握住，蕭妍此刻散發著比以往更誘人的妖媚神態，彷彿從地獄降臨人間的

墮落魔女，緊窄濕潤的肉洞，隨著迴異以往的鬥氣運行，產生了極為驚人的吸力，

蕭厲在短短不到一分鐘的時間，竟然就射精了兩次。

「啊啊，這……」

即使是迷醉於性愛之中，然而發自內心所產生的死亡直覺，讓蕭厲徹底恢復

了清醒，慌忙間想要推開坐在身上的蕭妍，然而差距懸殊的鬥氣修為，使得蕭厲

這般作為只是徒勞無功而已。

「嘻嘻……幹了人家這麼久，把人家弄了這麼飢渴卻要抽身離去，真是個不

解風情的男人。」

此刻的蕭妍，在淫媚的神態中，就像是一個傲然挺立於天下眾多男人之上的

魔女一般。假如有任何經歷過上古時期的強者看到，就會發現與當時叱吒風雲的

欲魔鬥帝欲紅顏，是多麼的驚人相似。

「啊……啊……求妳……放過我……三弟……救……救救我啊……」

蕭厲的雄偉身體，在不斷的射精下，以肉眼可見的速度慢慢萎縮。在極大的

高潮與恐懼煎熬下，忍不住的發出求饒的聲音。甚至，在臨死的無邊恐懼下，他

甚至向自己認為不在此處的三弟──蕭炎求救。

也許是相同血脈的感應，蕭妍如魔女般的妖嬈媚態隱去，原本的理智再度回

歸到蕭妍身上。

（我……我在做什麼……我……）

蕭妍掙大著雙眼，感受著蕭厲的身體精華一點一滴地成為她的力量。她想放

聲大叫，甚至阻止自己的鬥氣運行，然而此刻的身體，卻完全不聽她的指揮。她

只能眼睜睜，在無邊的快感與高潮中，目睹從小對自己照顧有加的親哥哥被自己

送上了死亡之路。

等到了蕭妍吸納完蕭厲最後的一點精華後，她感到自己又能再控制身體了，

而也是此刻，滿臉恐懼與極樂的蕭厲嚥下了最後一口氣，全身化為飛灰，只留下

呆愣的蕭妍，逐漸化成了男身。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

一聲淒厲悲嚎，伴隨著強大的鬥氣與情緒，傳遍了以蕭炎為中心、方圓十里

的地區。蕭炎本是個重情重義的人，所以對於毀家滅族、擄他父親的魂殿特別不

能原諒，然而今日……今日他卻殺了自己的兄長。

那怕這是有種種因由，然而在魂三「無條件相信《焚陽化陰訣》」的暗示下，

蕭炎把蕭厲之死，完完全全的歸咎在自身上。

沒有任何一刻，蕭炎是如此地怨恨自己。假如沒有了蕭炎、假如自己沒有穿

越到這個世界，蕭家是否能安居樂業、父親是否能安享晚年……

不斷地思索與責備自己，蕭炎本就極端的性格，在種種悲憤的情緒影響下，

越來越鑽牛角尖、走入偏鋒。他甚至認為，假如世上沒有了蕭炎這個人，是否發

生在蕭家的一切慘劇，就都不會再發生了。

這時，魂媚深植在蕭炎心中的暗示，又再度浮起。

「你會不顧一切的變強……」

這種想法，彷彿靈光一現，越變越大的充斥在蕭炎扭曲的心中，蕭炎心中閃

過了一道想法。

（我要「不顧一切的變強」，薰兒已經背叛我了，二哥又被我害死，蕭炎，

果然是不該活在世上的人，既然「不顧一切」，今後，我就拋棄以往的身分，以

「蕭妍」的身分而活。）

蕭炎心中一浮現這種自暴自棄的想法，渾身的鬥氣猛地無法自制地激盪起來

，影響身體、影響神智！蕭炎從一開始恍惚的念頭，慢慢地變成絕對地堅信，只

有拋棄「蕭炎」這個身分，以「蕭妍」活下去，才是他最佳的選擇！他閉上雙眼，

在片刻後再度睜開時，雙眼已不再迷惘。他要以「蕭妍」的身份開始新生。

隨著這番覺悟與心境改變，《焚陽化陰訣》逐漸變化，開始衍化出比鬥尊巔

峰還要強大的功決。蕭炎的男性身體，再一次逐漸變化成女性胴體，顯露在外的

鬥氣與異火不斷地變化，最終化為一道漆黑的氣勁球體，將蕭炎全身包覆進去。

就這樣，一天、兩天、三天的過去，半個月後，漆黑的球體，慢慢地浮現一

道道細小的縫隙，隨即在一雙美麗玉手的撕裂下，露出了一道可供人通過的大

洞。

只見從大洞中，首先邁出的是一條足以使任何戀足控瘋狂的修長美腿，充滿

力量卻沒有一絲贅肉。赤裸的玉足輕輕點地，全身就輕鬆地跨越出來。完美的玉

容，毫無疑問的是蕭妍的模樣，然而連最後一絲的男性面貌，都完全地消失了。

嬌嫩的肌膚上，不斷有時隱時現的紫黑紋路乍現，毫不遮掩的酥軟巨乳、性感雪

白的肚臍、豐潤肥美的玉臀。在在展示著眼前女子的絕色天姿。而鬥聖一星的力

量，又告訴著世人，這是這世上最顛峰的強者之一。

假如有淵博知識的強者看到蕭妍破繭而出的一幕，必然可以發覺出這是上古

時期赫赫有名的成聖法門之一──「欲魔輪迴，九轉成聖」！

蕭妍強大的精神力掃描著屋內，不出其所料，屋內已空無一人。心中暗不可

查地微微嘆息一聲。斬斷過去的蕭妍，已完全不想知道薰兒背叛她的因由、也不

去管為何兩人沒發現自己。她美目一閉，想著突破鬥聖後，《焚陽化陰訣》所記

載的種種神妙功法、以及自己以靈魂目睹，欲魔鬥帝欲紅顏的雙修之術。

（原本以為雙修之術只是下乘之道，現在才知道是多麼的錯誤，完美、迅速、

無後遺症的提升功力，為了復仇、「不顧一切」的變強，看來在尋找異火融合的

同時，這提升功力的法門也不能放過。）

蕭妍舔了舔自己性感的嘴唇，想起了以往與自己並肩作戰的炎盟同伴，以及

自己深惡痛絕的魂殿一族，他們……似乎都有著粗大的肉棒。

徹底融合蕭炎性格記憶以欲魔法門成聖的蕭妍，也完全繼承了欲魔一族的價

值觀與人生觀，對於種種淫邪之舉視之為常。她開始一邊幻想著風尊者、海波東、

古河……等強者雞巴貫穿自己淫蕩身體的無邊快感，一邊揉捏著自己豐碩的乳房

。並以鬥氣幻化成肉棒的形狀，開始自慰起來。

直到片刻後，經歷了數個小高潮的蕭妍，才心滿意足的，從納戒中拿出一件

半透明的白色絲綢披在身上，露出了大半迷人的雪白肌膚。玉足一動，就再度往

中州快速前進。

隨著蕭妍離去。沒過多久，一對赤裸男女就突兀顯現在蕭妍剛站立的地方上

。一名男子高傲站起，胯下的肉棒正享受著一名胸前有黑色薔薇紋身、風情萬種

的絕色女子口交。正是古青陽和薰兒。

「終於徹底地變成蕭妍了嗎，蕭家的人果然還是笨到極點，也不想想，像古

青陽這樣的廢物，我怎麼會讓他暴殄天物地玷汙薰兒妳的處女呢？」

古青陽嘿嘿一笑，身體不斷地慢慢變化，變成了蕭妍不久之前仍然結伴同行

，卻聲稱有事而離開的魂天帝。

薰兒對於此變化似乎毫不驚訝，仍然專心地吸吮魂天帝的肉棒，其專心程度

，彷彿世間再也沒有比這更重要的事實。然而魂天帝似乎不想放過她，一邊把玩

著薰兒完美的嬌乳，一邊戲謔地問道：

「唔，薰兒，妳對於自己以前深愛的男人，變成這樣的模樣，有什麼感想嗎？」

薰兒抬頭，用極為深情的眼光看著魂天帝，杏口吐出如黃鸝般的美妙聲音：

「既然是主人做的事情，那必然是正確的。」

「我記得欲魔族的洗腦模式，並不會影響到化奴者以往的感情與記憶才對，

妳對於蕭妍，真的沒有別的想法嗎？」

魂天帝充滿力量的指頭，輕輕撫過薰兒豐滿左乳上的黑色薔薇紋身──那是

上古欲魔族洗腦奴隸後所種下的標誌。

只見薰兒慢慢地把玉臉側靠向魂天帝雄壯的陽具上，一邊以輕柔的語調說

道：

「薰兒自是仍然深愛著他。然而到最後，他也會與薰兒一起服侍主人，不是

嗎？」

魂天帝聽了後，嘴角露出一抹淡淡微笑，說道：

「古元真是生了個好女兒啊。看來我要幫他再生個孫女出來，看看是不是同

樣出色。趴下，這是給妳剛剛話語的賞賜。」

薰兒一臉嬌羞，然而也不抗拒。乖乖地依言趴下，向後翹起圓潤的臀肉，等

待魂天帝的臨幸。而魂天帝的肉棒，亦毫不留情地突破薰兒緊窄的小穴中，在一

陣陣輕柔地呻吟中，有如交響樂一般，無邊春意再度降臨在這個小鎮上。

「蕭妍，再過不久，妳也會死心塌地的成為我的女人……嘿嘿。」

----------------------------------

呼，終於寫完了一小部分，就先貼上給大家看看。第三部大概要寫比較久，還有

許多地方需要構思中。有什麼意見請盡量提出吧。



------


### [中]


----------------------------------

作者：路人甲乙丙丁戊

發布於龍壇書網、留園禁忌書屋、伊莉論壇。

轉貼者請保留我的ｉｄ姓名，謝謝。

----------------------------------

「我宣布，接受炎盟代盟主蕭妍的提議。焚炎谷將與炎盟、丹塔、星殞閣、

花宗共同組成天府聯盟，一同對抗共同的敵人──魂殿！」

中州焚炎谷中的議事大廳，現任谷主，五星鬥尊的唐震面露威儀地向下屬宣

告其決定，一時大廳議論之聲大起，然而只見唐震怒哼一聲，鬥尊級別的氣勢橫

掃眾人，一字一句的唸道：

「我心意已決，從今以後，蕭妍大人就是我們天府聯盟的盟主，違背她的命

令，休怪我不顧同谷之誼。」

隨即不等下屬反應，唐震拂袖而去，只留下面面相覷的焚炎谷眾人。

「蕭妍，這位蕭炎的族姊，究竟有何等能耐，竟然在短短三個月中，將那麼

多勢力集合在一起。」

一名焚炎谷的長老喃喃自語道。

這三個月實在給與中州人們太多震撼了。許多勢力透過各自的管道，想要打

聽炎盟的蕭妍究竟是如何將眾多強大勢力團結在一起。然而不論花費多少人力與

財力打聽，俱都石沉大海。他們只能發現，天府聯盟從各大勢力聚集而來的高層，

彷彿對蕭妍十分的死心踏地、忠誠擁戴。哪怕是親朋好友去探口風，也絲毫不透

露出其結盟的協議與經過。

一時之間，許多原本還輕視炎盟的各大勢力，紛紛對蕭妍以及在幕後的蕭炎

提高了評價。不少原本屈服於魂殿淫威的小勢力，更是磨刀霍霍，等待對魂殿倒

戈相向的一刻。

也因此，焚炎谷的高層聽到了谷主唐震的宣告，儘管感到過於突兀與隱密，

卻也沒有過多的抗議與不滿，魂殿的兇焰滔天，即使是貴為「三谷」之一的焚炎

谷也頗受壓迫，只是礙於魂殿力量不敢發作。而此時此刻，似乎是向魂殿復仇的

最佳時機！

正當多位焚炎谷長老幻想擊敗魂殿的美好願景時，他們完全沒有想到，在唐

震書房內，剛剛不怒自威的谷主唐震，此時就像一條哈巴狗般的諂媚而笑，全身

衣服都脫得精光，而胯下烏黑的肉棒一抖一抖地，正被兩條穿著黑絲襪的玉腿腳

趾給挑逗玩弄。而此腿的主人，正是這三個月以來，被稱為中州風雲人物的蕭妍，

只見她披著半透明的薄紗，美好豐滿的誘人胴體時隱時現，而左右手各自摟著一

名絕色美女，左邊的是丹塔年輕一輩赫赫有名的妖女曹穎，而右邊的，正是唐震

之女，下一任焚炎谷的接班人──唐火兒！曹穎和唐火兒身上都不著任何衣物，

各自露出那青澀卻傲人的美麗裸體、而雙眼充滿無盡愛意的看著蕭妍，並各自伸

出一隻手，輕輕揉捏蕭妍胯下比唐震還要雄壯三分的巨大陰莖。

假如此時有鬥尊級別的高手仔細看曹穎與唐火兒的身體，會發現兩女的身體

都非實體，而是由異火所組成。唐火兒的身體，是焚炎谷鎮谷之寶──九龍雷罡

火所組成，而曹穎身體，則是藥老所遺留下來的骨靈冷火。

「唐谷主，為了我，讓你失去了你的女兒與鎮谷之寶。奴家真是過意不去。」

蕭妍玉唇輕吐，雖說著抱歉的語句，然而配照她的腳指正溫柔愛撫著唐震的

肉棒，令人有一種說不出的淫媚氣氛存在。

「不，小女能為大人犧牲，這正是我與小女的天大光榮啊。哪怕失去小的這

條賤命，為了完成大人命令，也所在不辭！」

只見唐震癡癡地看著蕭妍說道，眼中展露著，是對蕭妍風華絕代的身姿無盡

的迷醉與愛戀，讓人毫不懷疑他所說的每一句話都是真的。

「嘻，谷主言重，奴家以後還需要谷主的幫助呢！來，火兒，看你爸爸的肉

棒也積累著這麼多，做女兒的，應該要幫爸爸紓壓才對。」

隨著蕭妍笑語盈盈的話語剛止，唐火兒便戀戀不捨的從蕭妍身上移開目光，

慢慢走向唐震，把前幾天還是處女的濕潤花瓣，對準著唐震的肉棒沉身而下，嬌

聲說道：

「爹，請疼惜火兒～～」

唐震聞言，露出了父愛的慈煦笑容，然而蓄勢待發的紅腫龜頭，卻毫不留情

地大力穿過其女兒的陰唇，引來了唐火兒一陣陣不知羞恥的嬌喘呻吟。唐震細心

的用舌頭挑逗著唐火兒兩邊圓渾的乳房，更不時地從顫抖嬌紅的乳頭中，吸啜唐

火兒與九龍雷罡火結合、被改造成淫魔牝女後，乳房所產生的催情乳水。

而唐火兒美麗的雙手忍不住緊緊按住著唐震的後腦，將豐滿的雪白乳房擠壓

在唐震臉上，青澀的纖腰按照著奇異的頻率不停扭動，讓充滿愛液的女性蜜穴更

加縮緊，給兩人帶來更多的快感。

蕭妍巧笑嫣然地看著眼前的父女亂倫，嘴角溢出一抹滿意的微笑，自從她脫

胎換骨成了欲魔之體後，她已具備了可以操縱比自身弱小之人的慾望，原本《焚

陽化陰訣》的進階需要心愛女子與異火的結合，然而在欲魔之體的天賦下，她輕

而易舉地連續讓曹穎、唐火兒瘋狂地愛上自己，極為順利的與異火融合在一起，

讓蕭妍的功力又突破至鬥聖三星。

而丹塔三巨頭、星殞閣風尊者、焚炎谷唐震亦抵抗不了蕭妍的欲魔之力，成

了她的裙下之臣。在蕭妍被扭曲成淫亂不堪的價值觀裡，她回想起前幾天，被她

刻意保留一絲清醒的唐震，看著唐火兒徹底與異火融合而精神崩潰、向她徹底臣

服的場景。那種控制別人、如麻藥般的迷醉感，使蕭妍的肉棒又忍不住地漲大一

圈，惹得正為她口交的曹穎向她嬌媚地橫了一眼。

一個時辰後，被欲魔之力洗腦的唐震和轉化成欲魔牝女的唐火兒，在全身沾

滿淫液與精液的情況下，仍然精力充沛的交歡下去。而這時，享受曹穎無微不至

的性愛服務的蕭妍，在欣賞了一個時辰的父女亂倫春宮後，那怕肉棒得到了極大

的滿足，但下體的私處還是傳來一陣陣的空虛，愛液正不停的從蜜穴中流淌出

來。

蕭妍輕輕地推開了曹穎，不顧曹穎哀怨的眼神，運起《焚陽化陰訣》，將胯

下的陽具徹底隱沒，展露出完美豐滿的女性裸體。蕭妍一面淺淺低笑地看向唐震

，一面欲情高漲的揉玩自己高聳硬挺的嫩紅乳頭，媚笑道：

「谷主，火兒的身體可否讓你感到滿意，不知道願不願意陪陪奴家呢？」

仍在與唐火兒交歡的唐震聽到蕭妍的邀請，毫不憐香惜玉的將陽具抽離女兒

紅腫不堪的蜜穴，滿臉狂熱地跪在蕭妍面前，舌頭舔舐著蕭妍的腳趾說道：

「願為大人效死力！」

「那還請谷主憐惜奴家。」

蕭妍低著頭，作小女兒姿態，不勝嬌羞地回答道。

唐震彷彿是聽到無上旨令一般，用極為恭謹的動作站了起來，雙手慢慢愛撫

遍蕭妍身上每寸雪白肌膚，直到那高聳豐滿的肥美乳房才停下，胯下巨大的陽具

，在蕭妍性感胴體下的濕潤花瓣前，輕輕摩擦、欲進未進。直到他心中神聖不可

侵犯的女神臉含春意的輕輕點頭，他才以九淺一深的節奏快速的抽插起來。慾火

高漲的蕭妍無法抑止的呻吟起來，恍惚迷醉的嬌顏玉唇吻上了唐震粗糙的鬍渣上

，雙手無意識地抱緊在唐震厚實的虎背。她感到自己飢渴的陰道中傳來一陣陣的

充實感，蜜穴也收縮著越來越厲害。

而唐火兒與曹穎，一人輕輕握住著唐震的睪丸愛撫，一人跪在蕭妍的屁股後

，伸出舌頭舔舐著蕭妍嬌嫩的菊穴。四名男女遵循著人類最原始的本能，在彼此

之間索求著更多的高潮。

在唐震不斷變換姿勢的抽插下，蕭妍肥美雪白的乳房上下蕩漾了一道道令人

目不暇給的乳波。美艷絕色的玉臉上，是銷魂之極的淫媚表情。蕭妍雪白胴體顫

抖的頻率越來越高，猛地發出一陣嬌吟，下體的私處噴出了大量的愛液，蕭妍迎

來今天第一次的女性高潮。

而在蕭妍高潮中，唐震感到自己的肉棒被夾到幾乎快要斷掉，痛苦中伴隨著

是高昂的快感，肉棒傳來酥麻欲射的感覺，唐震再也忍不住，低吼一聲，射出了

濃厚腥臭的精液，原本快到極致的快感竟然越來越猛烈，完全沒有歇息的情況，

唐震腦中轟的一聲，連最後一絲自我意識也被高潮掩沒，在無盡的快樂中，唐震

從靈魂到肉體的感應到，給予自己快樂的女人，將是自己必須鞠躬盡瘁的主人、

是自己必須付出所有一切的至高存在，他感到越多的高潮，這種想法就越來越深

刻極致，再也不可自拔，再也恢復不了成以前威震天下的焚炎谷谷主唐震，徹徹

底底地成了蕭妍最忠誠的肉奴隸戰士。

----------------------------------

「這就是龍鳳本源果嗎，是薰兒帶來的？」

一年後，處理完天府聯盟的草創事項後，蕭妍又回到了位於迦瑪帝國的炎盟

根據地，並以代盟主的身分，處理這幾年所積累下來的炎盟要事。而就在這時，

她收到薰兒託古族部下帶來的重禮，說她以古族勢力搜查，歷經千辛萬苦，終於

在一處秘地中找到能讓紫研突破到鬥聖境界的龍鳳本源果。

蕭妍以代盟主身分收下了龍鳳本源果，一邊皺著好看的眉頭想到，薰兒還沒

發覺自己知道了她與古青陽的事情嗎？她是另有目的的、還是真的無心的呢？至

少憑蕭妍所知的知識驗證，這顆龍鳳本源果的真實性是無可置疑的，如假包換的

龍鳳本源果。

那麼……自己要這樣拿給紫研嗎？

由於修練《焚陽化陰訣》後，當時的蕭炎就開始有意無意的疏遠平時與他親

近之人，而紫研，更是他曾經內定的融合異火人選之一。也因此，他假借諸多理

由，將紫研調離到魔獸山脈去鎮守炎盟當地的根據處。

然而如今，蕭妍可以讓任何功力境界不及她的女子輕易愛上她，那麼，也就

沒有用異火融合紫研的必要了。給予紫研龍鳳本源果，就可以使天府聯盟輕而易

舉地增加了一名鬥聖的助力，於公於私，蕭妍似乎都沒有其他的選擇。

然而，一股漆黑扭曲的興奮愉悅感湧上蕭妍心頭，在不幸害死自己二哥蕭厲

、轉化成欲魔之體後，蕭妍越發地以控制別人、扭曲別人的人生為享受，她忽然

記起，上古欲魔一族，有極為淫邪的法門，能將諸多強大的神獸魔獸，奴化成自

己的寵物。而其中，欲奴化太虛古龍中最高貴的龍皇血脈，龍鳳本源果是不可或

缺之物。想到那純真可愛的紫研，將會在她最信任的自己手中，肉體靈魂被扭曲

成跟自己一樣淫賤至極的模樣，蕭妍就感到自己每寸肌膚都湧起一股極為火熱的

快感，墮落！墮落！讓最信任自己的女子，也變成跟自己一樣的淫媚姿態。

想到這裡，蕭妍派遣炎盟的傳令者，帶著蕭妍的密信，命令紫研以最快速度，

從魔獸山脈回來。

----------------------------------

「妳就是蕭炎哥哥所指定的炎盟代理主蕭妍嗎？長得確實不錯。」

一身勁裝，臉色不太好看的紫研，對著坐在炎盟盟主房間太師椅的蕭妍，以

一種有點嘲諷的語氣說道。才剛風塵僕僕從魔獸山脈沒日沒夜趕回來的紫研，在

剛回到炎盟，就馬不停蹄的被蕭妍招去，自然對蕭妍沒什麼好臉色。

紫研雖然個性十分的天真活潑，然而在這幾年，她也察覺到，不知為何，以

往親暱的蕭炎，正有意無意之間逐漸疏遠她，每每見面聊不到幾句話，就被蕭炎

以炎盟事務繁重的理由打發離去。因此，看到被蕭炎委以大任的蕭妍，紫研的心

中隱隱泛起一絲酸味。

（為何蕭炎哥哥這麼信任她？以前都沒聽蕭炎哥哥說過她的事情。她……長

的真的好好看，難道是蕭炎哥哥……不，我在亂想什麼！蕭炎哥哥才不是這種

人！）

正當紫研心裡胡思亂想時，眼前一直掛著優雅微笑的蕭妍，輕啟檀口道：

「紫研，別人分辨不出來就算了。妳是我身邊最親近的人，身為太虛古龍的

妳，應該能察覺我的真面目才對。」

「妳……！」

紫研驚疑不定的看著蕭妍，直到此刻，她才認真地打量眼前的玉人。那優雅

端莊的坐勢身姿，好像是已失蹤多年的雅妃，而那精緻美麗的五官，隱隱有之前

紫研見過的雲韻、納蘭嫣然師徒的影子。然而，最令紫研驚愕的是，太虛古龍強

絕的精神力與天賦告訴她，眼前美麗佳人的靈魂波動，竟然與她心中最親近的蕭

炎哥哥，幾乎完全一樣！

「蕭……蕭炎哥哥……怎麼會！」

望著一臉不敢置信的紫研，蕭妍嘴角適時地流露出一絲苦澀，開始把她所編

好的故事告訴紫研。前幾年某次自己在吸納異火修練時，過於求成，不慎被異火

反撲，雖然事後僥倖大難不死，終究留下了致命的病根，自己這幾年看似風光，

其實卻時時與死神搏鬥中。直到最近來，才以炎盟所蒐集到的上古密傳陰陽調和

之法徹底康復，並因禍得福的突破到鬥聖境界。然而其所付出的代價是──讓自

己徹底地變成了女性。

「怎……怎麼會……蕭炎哥哥，抱歉……我之前都沒發覺……我還……還誤

會了你！以為你已經變了……」

看著講述過往經歷、一臉痛苦的蕭妍，原本心地善良的紫研，對於自己這幾

年對蕭炎的不滿感到極為內疚，她想要安慰蕭炎哥哥，即使他變成了女人，也依

然是自己最喜歡的蕭炎哥哥。

「不說這些了，紫研，我要告訴妳一件好消息，我找到龍鳳本源果了！」

蕭妍強展笑顏，帶著一絲開心的語氣對紫研說道。

「呃，什麼果？……啊啊啊！！！」

沉浸於內疚情緒的紫研一時腦袋還轉不過來，直到真的意識到了發生什麼事

情，忍不住睜大眼睛張口驚呼，龍鳳本源果，能使太虛古龍脫胎換骨的至寶之一，

只要服食它，短時間自己就可以輕易突破到鬥聖，那麼自從前任龍王失蹤後就分

裂的太虛古龍一族，在自己手中再度合一，就不是空想了！

「原來蕭炎哥哥你是為了這個才叫我過來，真的、真的太喜歡你了，蕭炎哥

哥！」

紫研興奮的撲到蕭妍身上，小嘴輕輕地在蕭妍無瑕的面龐上親了一口。由於

紫研情緒過於激動，沒有注意到，當她親蕭妍一口時，蕭妍臉上瞬間泛起的，是

一幅充滿慾望情慾的表情。

「蕭炎哥哥，所以你現在是要把它交給我嗎，在哪裡？」

心思簡單的紫研，內疚情緒來的快、去的也快，此時高興的左看看、右看看，

尋找著房間內有可能蒐藏龍鳳本源果的地方。

「別急，也許妳也不知道，根據我在閱讀上古典籍中所得來的秘聞，龍鳳本

源果需要用特殊的方法保存，才能將它的功效發揮至最大。」

「什麼方法？」

由於對蕭妍十分信任，紫研不疑有它的好奇問道。

蕭妍示意紫研讓出空間，在紫研驚訝的眼光下，忽然開始解開身上所穿的淑

女裝。這時紫研才發現，蕭妍淑女裝裡面竟然身無片縷，連一件內衣也未穿上。

雄偉的乳房、窈窕的腰肢、修長的玉腿毫無掩飾的展現在紫研面前。

「蕭炎哥哥，你……這是在幹嘛？」

只見蕭妍又坐在太師椅上，滿臉酡紅地將雙腳成八字形展開在紫研面前，雙

手玉指輕輕揉捏下體私密處的陰蒂，那蜜穴，竟然已經十分潮濕。而視力、聽力

十分優異的紫研，突然發現，似乎有什麼東西正在蜜穴中蠕動，正似要出來的樣

子。

在紫研驚異的目光下，蕭妍下體濕潤的花辮逐漸被撐大，露出了一件沾滿愛

液的果實，此果實約莫巴掌大小，通體呈金紫兩色，仔細看去便是會發現，那金

色的一半，蜿蜒扭曲間，竟然活脫脫的就是一條縮小了無數倍的太古虛龍，而另

外一半紫色，則是一頭展翅而舞的遠古天凰，正是傳說中的龍鳳本源果！

正當紫研猶豫要不要把它拿出來時，猶在愛撫自慰的蕭妍嚶嚀一聲，下體的

肉壁收縮，剛露出一半的龍鳳本源果又慢慢地退回肉洞了。

「啊啊……好舒服……這……這不是我能控制的，我用鬥氣孕育它，龍鳳本

源果本能感到妳要吃掉它，所以又躲了回去，啊啊……」

蕭妍美目半閉，一邊享受著一邊解釋給紫研聽。

「那……蕭炎哥哥，我就從你的……你的那裏面拿出來囉。」

剛下定決心的紫研正要動手，伸出的雙手卻頓時被蕭妍以鬥聖修為的鬥氣壓

制到不能動了。

「啊……不……不能用手取，它會自毀的。用嘴巴，在我的小穴中把它吃掉

吧。」

蕭妍面目迷茫的看向紫研，嘴巴卻說出極為淫邪的話語。

雖然不懂男女之事，紫研本能地感到不安。然而在蕭妍早已在房間佈下的欲

魔鬥氣影響神智下，才剛突破至鬥宗的紫研，那怕是天賦優異，卻也在自身無法

察覺之下，懵懂的聽從著蕭妍的命令。

紫研依言在蕭妍面前跪了下來，張開嘴巴，吐出小巧的舌頭，欲先把蕭妍肉

壁中的龍鳳本源果給吸取出來。紫研的小臉緊貼著蕭妍不斷開闔的潮濕花瓣上，

努力的往裡面伸著舌頭碰觸龍鳳本源果。

「有了，就是這個！」

才剛伸進去，舌頭就碰到了龍鳳本源果，並無可避免的舔舐到了果實上的愛

液。紫研感到被舔舐的液體，化成一股她熟悉的清涼能量，有與她同源的太虛古

龍能量、與龍族為死敵的遠古天鳳能量、以及一絲絲完全不知何物的紫色能量。

紫研清楚的感到自己的鬥氣修為在接受這股清涼能量後，有了細微的提升，

對於蕭妍的話再無一絲懷疑，舌頭更是殷勤地欲把龍鳳本源果給吸取出來，並同

時不停舔舐著上面的蜜水淫液。

就這樣，一名尚顯羞澀的少女跪在一名赤裸豐滿的絕色美女下，舔舐著她的

潺潺玉穴，一幅極為淫亂曖昧、令人血脈噴張的畫面就這樣出現在炎盟盟主房間

內。

不知何時開始，感受著體內鬥氣的不斷增強，紫研精神越來越專注，全心全

力的舔舐著龍鳳本源果上的淫液。完全忽略了周遭與自身的一切。紫研身上的衣

物，在紫研專心舔舐淫液時，早已被紫研不斷增強卻未控制的鬥氣給撐爆。青春

的玉手，正在不斷愛撫自己未經人事的粉紅蜜穴，玉臉面龐佈滿紅霞，口中不斷

發出微微的喘息聲，然而這些，紫研本身都完全感覺不到，此刻的她，完全沉浸

於功力境界增強的突破感中，她發覺自己越來越接近於上古時期，曾威震整個大

陸的龍鳳力量！

潛藏在紫研血脈中的龍鳳力量，正在把古老傳承的知識與技巧刻印在紫研腦

海，紫研在空靈狀態中，見證了龍鳳一族的盛衰起伏。看到了無數強者的崛起和

殞落，並從中學習他們一生的技巧。然而，隨著時間的流逝，紫研看到了一位年

輕的太虛古龍的強者影像，那怕是從來沒有見過，然而血脈中傳來的悸動與直覺

，卻告訴著她，這是她的父親！

從小沒有感受親情的紫研，貪婪地看著影像中的一切往事，然而，隨著影像

中紫研父親與一位看不清楚面目的女性見面後，就變成一片黑白。沉浸於奇異感

情的紫研頓時大急，一股極為龐大的惶恐與悲哀降臨在她的心中。

（媽媽……那是我的媽媽嗎？讓我……再讓我看一眼，求求你！）

紫研在心中不斷的怒吼，假如靈魂也有實體的話，此刻的她應已淚流滿面。

那股莫名的悲哀越來越大，甚至讓紫研頻臨崩潰的邊緣！

正當紫研快到了極限的時候，忽然，她的意識之中，傳來一股溫暖的聲音。

「紫研，妳在找媽媽嗎？」

「蕭炎……哥哥？恩！，我要找我的媽媽！」

「妳的媽媽已經死了，再也不可能復活。」

「我不相信，我剛剛還在這裡看到她！！！」

「傻孩子，那只是過去的影像而已……」

被點破真相的紫研，那股悲傷如一頭漆黑猛獸般，正欲狂暴把紫研吞進肚子

掩沒一樣。這時，那股聲音又傳了進去：

「那麼，讓蕭炎哥哥做妳的媽媽好不好？」

就像快溺死的泳客接到救命繩索一樣，紫研彷彿看到一道光明展現眼前，破

開一片渾沌黑暗。但是她卻無法完整的理解意思。

「讓……蕭炎哥哥做我媽媽……這……怎麼意思？」

紫研一字一句的念道。然而卻無法清楚的思考裡面含意。

這時，蕭妍的聲音又傳來：

「紫研，蕭炎哥哥是不是全天下待妳最好的人？」

「是……」

「誰是你這輩子最親近的人？」

「蕭炎哥哥。」

「妳願意跟蕭炎哥哥一起過一輩子。」

「願意。」

「待妳最好、最親近、願意過一輩子，不就是妳的家人嗎？」

「嗯……」

「那麼，紫研，蕭炎哥哥就是妳的母親，不是嗎？」

「啊……這……好像是……」

情緒混亂的紫研，沒辦法思考其中的邏輯概念，在遲疑一下子，就勉強認同

了蕭妍的說法。隨著紫研的認同後，那股莫名的悲傷，忽然轉成濃濃的親情，這

是紫研最陌生也最渴望的感情。她再度看到了龍鳳一族的傳承畫面，畫面中的紫

研已經出生，還未化成人形的她，像一頭小狗般的吸吮吞嚥蕭妍雪白肥美乳房上

豐沛的奶水。然後隨著畫面中，紫研一年一年的慢慢長大，蕭妍就像紫研理想中

的母親一樣，無微不至的呵護她，給予她一切身體與心理上的照顧。看著這些畫

面的紫研，這些畫面都深深刻在她的腦海中，慢慢的，蕭妍是她母親這樣的想法，

已經成為不可動搖的絕對事實。她甚至沒有發現，這些畫面中，完全沒有她父親

的出現與參與。她只是完全的沉醉進去，不可自拔……

而此刻，還在舔舐著龍鳳本源果的紫研肉體，忽然開始結晶化，龍鳳本源果

大綻光明，一寸一寸的包覆著紫研全身，越來越亮，甚至成為極耀眼的金紫光芒。

那怕是房間內的防衛措施，也無法阻止光芒放射出去。一時間，整個炎盟都看的

一清二楚。然而在早被蕭妍告知過會有此意象的長老高層通知下，沒有人敢靠近

一探究竟。

不久，這道金紫光芒逐漸減弱，整個房間內的景象又清晰起來。然而此刻，

紫研的身影已不知去向，只留下赤裸的蕭妍一人而已。但是，蕭妍美麗的小腹，

此刻卻腫大隆起，就像懷胎六月的孕婦一樣。只見蕭妍全身散發著慈愛又淫褻的

氣息，一遍撫摸著突起的大肚子，像要呵護裡面嬰兒道：

「紫研，既然我成為妳的母親，以後妳的名字就叫蕭紫研吧。嘻嘻。」

感受著肚子裡面由龍鳳本源果變成的龍鳳蛋，其中正孕育著一個正在重生的

小生命，蕭妍此刻的表情，恰如一位慈愛的母親與淫邪的魔女之混合體。

「紫研，陪蕭炎哥哥一起墮落吧……」

----------------------------------

十個月後，天府聯盟正式成立，炎盟、焚炎谷、丹塔、星殞閣、花宗等高層

聚集在炎盟議事廳舉辦宴會，正式宣布聯盟。隨著聯盟慶典的發言結束，許久未

現身公共場所的炎盟代盟主蕭妍，邀請唐震、風尊者、丹塔大長老等人入內商議

對抗魂殿的細節，而留下其他人繼續在大廳內飲酒狂歡。

許多對於新創立的天府聯盟有興趣的人，紛紛斷定這次各大領導人的聚會，

將會決定這塊大陸數十年後的發展去向，更有好事之徒，開始在用文筆想像這些

高層強者聚會較量、睥睨風雲的畫面。

然而不論再豐富充沛、天馬行空的想像力，他們也絕對無法料想到，被眾人

猜測與津津樂道的天府聯盟議事，竟是如此淫亂的畫面。

炎盟，盟主房間內──

這是一幅絕對會讓大多數男人化為禽獸、血脈噴張的畫面。炎盟的代盟主蕭

妍此時媚眼如絲、全身赤裸，坐在星殞閣強者風尊者的身上，下體的蜜穴正在一

開一闔的吞吐風尊者強壯有力的肉棒。而更引人注意的是，蕭妍隆起的小腹已經

像是懷胎十月的孕婦一般，那怕是普通人，也能透過蕭妍皎白的大肚子，感覺到

裡面蘊藏的驚人生命力。

而在風尊者與蕭妍交合不遠處。唐震、唐火兒這對父女亦在忘情交歡，昔日

最疼愛的女兒，此刻卻化身為不知羞恥的牝獸，承受亦失去理智的父親的不斷衝

擊。而丹塔大長老，亦摟著丹塔年輕一代的希望──曹家妖女曹穎，兩人全身赤

裸著成迴紋針體位為對方口交中。

而近來被蕭妍提拔為炎盟副盟主的古河，此時亦享受著雲韻、納蘭嫣然師徒

的侍奉中，淡雅如仙的雲韻，全身卻浮滿極為妖豔的紫黑火焰紋身，雪白豐滿的

酥胸與硬挺嫩紅的乳頭，不斷從後面擠壓古河堅實的虎背。而納蘭嫣然則乖巧的

為古河比一般人還略短卻粗硬的肉棒口交。而炎盟剛創立即加入的鬥尊強者──

鐵劍尊者，正與同樣赤裸、神情卻端莊典雅的雅妃熱情舌吻中。一時間，整個房

間陷入極為綺靡的氣氛。

「妍兒，妳的下面好緊，我……我快不行了。」

風尊者滿懷愛意的看向大肚子的蕭妍，他抽插的動作十分溫柔，就像是對待

自己深愛的妻子一樣。蕭妍聽到了風尊者的求饒聲，嫣然一笑，俯身下來與風尊

者熱吻，一邊不依媚聲道：

「風老你才在人家體內射了兩次而已，怎麼會不行呢？妍兒下面還想再吃風

老的大雞巴呢！」

風尊者由於是藥老的生死之交，在蕭炎落難時也庇佑了他不少次。因此蕭妍

顧念往日之誼，只是讓風尊者深深的愛上她，並未扭曲其性格與記憶。

聽了蕭妍的話語，風尊者彷彿被打了興奮劑一樣，肉棒越形聳大，噗噗噗地

抽插讓蕭妍下體愛液不斷流洩到地板上。蕭妍全身隨著風尊者的肉棒插入而擺動

，一雙玉手不斷揉弄自己奶水四溢的雪乳，不斷發出引人遐思的放浪呻吟。眼神

卻在觀察四周其他人。

這場交歡大會並不是蕭妍隨興而至。而是快要重新出生的紫研，正需要大量

強者淫亂的情感與精液作為營養。與異火融合的納蘭嫣然、雲韻等淫魔牝女其實

都算是蕭妍的分身，在她們體內射出的精液，都會透過特殊的手法轉換，被蕭妍

肚子裡的龍鳳蛋給吸收。

（快了，寶寶，以情緒為引，精液為食，紫研，媽媽期待妳的新生……）

就這樣，一日一夜後，由於眾人皆是大陸數一數二的強者，體力精神不虞匱

乏，然而，蕭妍美麗的肚子，此時卻膨脹到一個驚人的程度，就在蕭妍全身香汗

淋漓時，感受到下體又隱隱即將傳來了一陣爽快酥麻感，她的雙眼瞬間全部染上

了妖媚的紫色。

（來了！）

只見蕭妍默運《焚陽化陰訣》，風尊者頓時感到蕭妍美妙的下體傳來無可抑

止的吸力，同時腦袋轟然作響，對蕭妍纏綿到極致的愛意與慾望充斥風尊者的心

靈，他忍不住虎吼一聲，大力捏著蕭妍高聳的玉乳，將一波又一波的精液像不要

命般的狂暴射向蕭妍體內。而同時，古河、唐震、丹塔大長老、鐵劍尊者等人也

是同樣的情況，在渾身對蕭妍沸騰的愛意中，將龐大的精液射入淫魔牝女之中。

「咚！咚！咚！」

一連從蕭妍肚子傳來三聲巨響，在蕭妍的精神感應力中，她彷彿看到了一對

龍與鳳纏綿交雜在一起正欲飛出，然後，不可思議的劇痛與極樂瞬間衝擊了蕭妍

全部的心智，讓她陷入了極為恍惚的情況，即使是蕭妍的堅強，也忍不住哀嚎一

聲。

（這……這就是當母親的感覺嗎？）

蕭妍的陰道猛地被撐到最大，在用盡全部的鬥氣後，一顆沾滿精液與淫液的

龍鳳蛋被鬥氣推了出來。蛋的模樣依稀還看得出之前龍鳳本源果的輪廓，而此刻

，龍鳳蛋就像正常人心臟一樣，一鼓一鼓的跳動中，從那略顯透明的蛋殼中，看

著出裡面正有一名縮著身體、抱著雙膝的全裸少女正在沉睡。

隨著跳動越來越劇烈，終於蛋殼出現了細微的破洞，然後一股不可一世的氣

勢傳出，沒有達到鬥聖境界的風尊者、鐵劍等人俱被吹飛，只留下剛恢復過來、

傲然挺立的蕭妍一人。龐大的氣勢讓整間房間的灰塵都被吹起，整間充滿灰暗不

定的煙霧，然而，對於蕭妍來說，早就不是問題。鬥聖級別的眼力，讓她輕而易

舉的看清楚正從破損蛋殼中爬出來的少女模樣。

不，其實不該說是少女，隨著少女的掙扎爬出，她的體型也不斷的變化，往

女性最成熟豐滿的姿態成長。等到氣勢隱沒、煙塵消退，一名女性就這樣佇立在

蕭妍等人面前。

出現的女子，一身披著由鬥氣幻化的紫金色裙袍，裙袍上，龍凰舞動，仿若

活物，透著一種無法掩飾的尊貴氣息，其嬌軀欣長，一頭紫色長髮如瀑布般的傾

灑而下，蔓延過那盈盈一握的小蠻腰，然後垂至挺翹的嬌臀處。

女子容貌極美，原本紫色眸子，如今卻是轉化成了紫金之色，神秘而妖魅，

在這對紫金雙眸的注視下，仿佛連天地都是為之屈服。而那雙鳳眉龍眸，更像是

蘊含著龍鳳一族上百萬年的智慧一樣，顯得極為沉靜與睿智，那無邊龍威，在在

說明了這名絕色女性，將會是太虛古龍這一代，無可置疑的龍皇──蕭紫研！然

而，在沉重的龍鳳威壓下，只有精神力達到鬥聖級別的蕭妍感覺到，在紫研身上，

還有一股與龍鳳之力隱隱不協調的淫媚氣息，那是被轉化成欲魔之體才會散發出

的靈魂波動。

然而當紫研威嚴的鳳眼看到了蕭妍時，渾身一震，氣勢歛去，只留下最依戀

的孺慕與愛戀之情。

「蕭妍，是蕭妍媽媽嗎？」

紫研雙眼猛地盈滿淚水，以無法想像的速度撲倒了蕭妍。

「媽媽～～紫研好想媽媽。」

只見蕭妍溫柔的撫摸紫研紫色的長髮，就像是疼愛自己最親近的孩兒一樣，

讓紫研放聲大哭及敘說自己的思念之情。而在旁的風尊者等人，此時像是完全失

去意志一樣，只是眼神無神、沉默地佇立在一旁不出聲而已。

等到紫研將心中所有的情緒宣洩敘說出來後，抱著紫研溫柔微笑的蕭妍才柔

聲說道：

「既然研兒妳繼承了上古龍皇的力量，該是開始妳的『成年禮』了。來，把

妳用鬥氣化成的衣服退去吧。」

紫研聽到後，就像是認為蕭妍說的話是十分正常的事情，用力點頭，全身鬥

氣一散，就露出那窈窕有致的赤裸胴體，那健康膚色的柔膩纖腰與豐乳，就這樣

大大方方的展現在同樣赤裸的蕭妍面前。

蕭妍饒有興緻的把玩紫研的酥胸，只見紫研雖然滿臉通紅，卻毫不阻止蕭妍

的玩弄，彷彿正是天經地義的事情一般。

「紫研，妳猜猜看，這次媽媽幫妳準備的成年禮男人是誰？」

「研兒不知。但相信媽媽一定會幫研兒安排好的。」

紫研滿臉依賴的看向蕭妍說道。

蕭妍聽了微微一笑，也不答話。手上做出了一個簡單手勢，隨即就打開了一

個異空間，將一名昏迷不醒、全身傷痕累累、被五花大綁的俊秀男人丟出。

「蕭炎！給我一個痛快吧，這樣折磨我，算是什麼男人！」

男子一被丟到地上，就似乎被蕭妍以神秘手法刺激清醒，隨即大聲嘶吼叫！

然而在他眼前的，卻不是他以為的充滿刑具的房間，而是豪華大廳內兩名似

曾相識的赤裸絕色女性。

「妳……妳們是？」

「好久不見了，白山同學，你說的對，我確實算不上什麼男人。」

眼前的男人，正是迦南學院中，曾與蕭妍、紫研等人為同學的白山。由於其

氣量狹小，兼又忌妒薰兒傾心於當時的蕭炎，有意無意的在暗中與蕭炎作對，被

蕭炎與紫研等人教訓多次並記恨在心。然而欺軟怕硬的個性，讓他在蕭炎成立炎

盟，實力突飛猛進的時候，就完全消身匿跡。然而在炎盟如日中天的實力下，白

山被他靠金錢收賣的酒肉朋友給出賣，被欲討好蕭炎的炎盟之人折磨抓去獻給蕭

炎，隨即在蕭炎創立的異空間中昏迷至今。

「妳……是蕭炎，怎麼會變成這樣？還有妳，難道是紫研嗎？」

白山張大眼睛，不可思議的高聲喊叫。然而好色的個性，卻讓他把視線貪婪

地注視兩人的美麗裸體，不斷來回巡視。而下體的高聳物，也醜惡的在褲擋內凸

起。

蕭妍強大的精神力，讓她清楚的看到白山蠢蠢欲動的淫邪內心，然而，她也

不感到嫌惡，反而微微一笑、歛首施禮道：

「奴家與小女昔時在迦南學院時多得罪你，今日願意以身體來贖罪。」

「這……這怎麼可能！」

白山思緒混亂大叫，任他如何想像，也不知道為何昔日極為厭惡的蕭炎會變

成千嬌百媚的大美女，並且與相貌同樣大變、傾城傾國的紫研成為母女，更願意

給他破身，天下怎會有如此荒唐之事！

然而，此時蕭妍忽然前進白山的面前，用鬥氣破開拘束白山的繩索，豐滿的

胸部擠壓著他充滿傷痕的胸膛，輕舔他的左邊耳珠道：

「紫研，還是處女呢……」

隨著蕭妍話語一落，極為微弱的欲魔之力瞬間從白山左耳侵襲腦海，將他心

中的負面情緒放大千萬倍，一股慾火炙熱高漲掩沒白山的思緒，以往看不起自己

、打罵自己的絕色美女，今天要把她的處女給我，那股淫虐的興奮感，讓白山再

不去思考任何原因，將一臉嬌羞的紫研給撲倒。

「我要幹死妳，妳這小淫女！」

「研兒……研兒以前對不起你，今天要好好疼愛研兒喔。」

紫研眼中閃過一絲淫媚的笑意，然而隨即就變成滿臉春情的小女子神色，任

由白山大手肆意撫摸高聳柔滑的酥胸，並讓白山舌頭侵入玉齒中與之舌吻，完全

不像是一位未經人事的少女。

在一旁的蕭妍滿意點頭，她會選擇白山，是想看看她在紫研身上所施展的洗

腦化奴秘術效果如何？畢竟紫研化身龍皇後，也是鬥聖級別的能力，或許有可能

掙脫她的控制。但是，蕭妍還是小看了欲魔宗的上古祕法。那怕是還記得白山昔

日的種種惡行，紫研也沒有對此感到抗拒。

然後，更重要的是，蕭妍逐漸感到，自己對於毀滅之前自己還是蕭炎的一切，

似乎可以從中感到極大的扭曲高潮。讓那昔日瞧不起的二世祖白山，狂暴的幹著

自己與紫研，讓自己像條狗爬在地上發出放浪的呻吟，似乎……很令自己感到興

奮？

蕭妍自然不知道這是《焚陽化陰訣》扭轉情感的作用，然而這不妨礙她從白

山身上找取更大的快感。只見被淫慾上腦的白山，毫不憐香惜玉，在很快的時間

內，就突破了紫研的處女膜，正以巨大的雞巴猛烈的插著紫研流出絲絲鮮血的陰

戶，豐滿的酥乳在白山大手中不斷的變化形狀，而紫研的臉上，不僅看不出有一

絲一分的痛苦，反而像欲仙欲死一般，不斷發出銷魂的浪叫。

「嘻嘻，只顧自己享受，卻忘了媽媽的淫穴也很癢嗎？紫研妳可要負起責任

喔」

蕭妍看著正在交歡的二人，口中開始默唸口訣。只見紫研忽然痛苦的悶哼一

聲，全身胴體不斷顫抖流汗。漂亮的額頭上，開始凸起兩根尖角，就像是蕭妍前

世中所看過的西方惡魔的尖角一樣，而粉紅的陰蒂不斷腫大，在蕭妍的微笑目視

下，快速的變成一條粗大的陽具。只要被改造成欲魔之體的生命，都會擁有陰陽

二性的特徵，就像之前的蕭妍，現在的紫研一樣！

被慾火控制的白山仍然不聞不問，只是粗暴地用肉棒宣洩心中的慾火而已。

然而蕭妍看到紫研的大肉棒時，卻很高興、高興的笑出眼淚來，這就是紫研將與

她一起墮落的最好證明。完全沒有猶豫，蕭妍把自己早已濕潤的蜜穴，對準紫研

的陰蒂肉棒插了進去。

「紫研，來滿足媽媽吧！」

「啊……！好舒服，紫研，紫研最愛媽媽了！」

紫研一邊用初經人事的兩片粉紅花瓣承受著白山的暴力抽插，一般感應著自

己的陰蒂肉棒有節奏地抽插著自己最親愛的蕭妍媽媽，兩種截然不同的舒爽感，

讓紫研忍不住翻白了眼。

紫研那精緻的玉臉上，在不斷的高潮中，左臉開始浮現一條古龍形狀的紫黑

紋路，從紫研的左邊黛眉延伸到下巴。蕭妍對於紫研臉上的異變不感到驚訝，被

欲魔宗改造過的男女，身上都會浮現一道標誌其真實身分的紫黑紋路，如蕭妍與

雲韻身上的紫黑焰紋，紫研現在臉上的紫黑龍紋、還有薰兒胸部上的薔薇紋……

（啊！！！薰兒……薰兒身上有……我的頭……啊啊啊啊！！！）

蕭妍回想起當初看到古青陽與薰兒交歡的場面，然而卻一片模糊不清，她彷

彿要想起什麼，然而越是要想起什麼，她的頭就越來越痛苦，彷彿讓她無法想像

下去。這時，忽然一陣關切聲音傳來：

「媽媽，妳沒事吧？」

剛從一段小高潮醒來的紫研，看到了蕭妍的樣子，忍不住眼含關心的問道。

蕭妍心中感到一股暖意，這是在她修練《焚陽化陰訣》後很久沒感受到的，

那怕是她跟紫研早已面目大異，她們兩人之間的親暱關係也會以一種扭曲的畸愛

形式繼續下去吧。在蕭妍被紫研轉移注意力時，那種對薰兒的一些想法，就頓時

煙消雲散了，連蕭妍自己也想不起來。

（奇怪，我剛剛是怎麼回事，什麼都記不起來。）

蕭妍溫柔的撫摸紫研玉臉，一邊皺眉的想到。然而，看到紫研身後好不憐惜

紫研，只知狂插猛插的白山，剛被紫研溫暖感動的蕭妍，不經掩口一笑，自己給

白山下的欲魔之力分量似乎太重了，只怕讓他洩精到死也恢復不了理智吧。看著

白山那越來越膨大的肉棒，蕭妍剛剛心中對於被自己所討厭的人徹底凌辱的漆黑

渴望，又逐漸地燃燒茂盛。雙手一揮，讓滿眼通紅的白山恢復了一些理智。蕭妍

優雅的微笑道：

「白山同學，小女的蜜穴可還滿意，不若現在嘗嘗奴家的吧。」

白山直瞪著蕭妍全身性感的赤裸胴體，看著那與蕭炎面貌依稀相似的絕色容

顏，忍不住咽了幾口口水。想到過往蕭炎凌辱欺壓他的一切，現在竟然懇求他的

肉棒來幹她，一想到這，漆黑的慾望又重新掩沒了白山的一切，他放棄了還在抽

插的紫研，口中發出野獸般的叫聲，撲到了蕭妍身上，他要讓蕭妍像狗一樣地給

他幹！

「啊啊……別那麼急啊，白山同學，好好疼惜奴家～～」

蕭妍整個趴在地上，豐滿的玉臀不斷承受白山一波又一波的碰撞與衝擊，紫

黑焰紋隨著蕭妍情欲高漲，逐漸地在雪白的肌膚上縈繞迴走。挺拔高翹的雙乳被

白山用力抓住，其用力程度甚至在雪白的乳房上留下絲絲爪痕，隨即又被蕭妍易

於常人的超高恢復力給修復。

「啊啊啊……白山同學的雞巴……嗯……哦喔……啊……紫研……啊啊……

妳過來我下面。」

下體與陰蒂肉棒還流淌著精液的紫研，依言溫馴的爬了過來，只見與剛剛相

同的情況，蕭妍將玉指伸向自己的陰蒂不斷扭動撫摸，在那刺激酥麻的快感下，

蕭妍比白山、紫研更粗大、更烏黑的驚人肉棒逐漸長成。

「來，趴在我的下面，讓媽媽好好疼愛妳。」

紫研聞言毫不抵抗、甚至可說是十分渴望的，模仿著蕭妍現在的狗爬姿勢趴

在蕭妍的更下面，一邊扳開自己的兩片潮濕花瓣，一邊發出天真無邪又十分淫賤

的話道：

「媽媽～～快進來紫研淫蕩的小穴中，紫研早就想要媽媽的大肉棒了。」

「好孩子，媽媽進來了，啊……紫研的小穴好緊好窄……媽媽的大肉棒爽死

了……啊啊～～」

昔日在迦南學院認識並親暱的兩人，大概都沒有想過有這麼的一天，兩人用

這麼淫邪詭異的姿勢與身體結合在一起。蕭妍溫暖含有熱氣的舌頭，與紫研小巧

又冰涼的舌頭交纏在一起，兩人眼中所蘊含的，是淫慾、是親情、更有許多說不

清楚的情緒與關係。

就這樣，白山趴在蕭妍背上，蕭妍趴在紫研的背上，像疊羅漢一般，白山在

對蕭妍蜜穴的狂抽猛送下，不時也會光臨紫研那嬌嫩的肛門，惹得一時肉穴空虛

的蕭妍嬌聲不依。

白山感覺到自己就像是天上的帝王一樣，竟然能寵幸兩位如此絕色的美人。

撫摸著紫研與蕭妍充滿晶瑩汗水的肌膚，看著蕭妍碩大的乳房壓在紫研背上，而

自己正玩弄紫研可堪一握的嬌乳，那種一吐怨氣、得意之情，讓白山不知在兩人

身上射了幾次。

不知道過了多久，白山感覺自己又到了極限，不顧紫研的呻吟抗議，強硬地

將蕭妍翻轉過來，將頭埋進蕭妍高聳的胸部中，一面大力的用肉棒侵犯蕭妍的一

切，毫不間斷，在急速的抽動下，白山感到胯下的肉棒傳來已經忍到極限了，忍

不住嘶吼一聲，白濁溫熱的腥臭精液狂瀉而出，灌滿了蕭妍的子宮。同時蕭妍渾

身一震，發出即為高昂的尖叫聲，白山感到自己的肉棒被潮濕不堪的肉壁再度擠

壓，並淋上一波又一波的淫液，蕭妍也高潮了！

而在蕭妍高潮的同時，被迫離開蕭妍陰蒂肉棒的紫研也用手愛撫自己的陰戶

與肉棒達到了高潮，而不知何時環繞在白山、蕭妍周圍的風尊者等人，竟也人人

不斷用雙手自慰肉棒，在此時將濃厚的精液撒在三人身上。

「你們在幹什麼！」

剛經歷高潮，卻被男人精液灑滿全身的白山不滿的吼叫，然而他只看到剛剛

與他如膠似漆、臉上還餘留高潮餘韻的蕭妍，舌頭舔著指頭上沾到的精液，一邊

笑著對他說：

「親愛的，謝謝你給我這麼大的快樂，紫研，殺了他。」

隨後，在白山還未反應過來，他的大腦就被一隻纖白細手給捏成乳白的碎醬

，腦醬濺滿了面前的蕭妍一身，蕭妍全身一顫，似乎又達到了一個不小的高潮。

（這就是被我討厭的人姦淫的感覺嗎？果然，是如此的美妙。）

蕭妍美目緊閉，回味這幾天白山大肉棒給他帶來的種種高潮與愉悅。而剛殺

死白山的紫研則乖巧的舔舐著蕭妍的肉棒，並不時用還不熟練的方式以不大不小

的酥乳為蕭妍乳交。

（也許，改天抓到了魂族首腦，讓他這樣肆意玩弄我的身體，也是個不錯的

選擇。）

蕭妍心想，自從變成欲魔之體後，她就理解許多如何讓人在高潮與痛苦之中

求生不得，求死不能的方法，也許，這也可以用在魂族人的身上！？

想著想著，蕭妍越來越興奮難耐，直到自己胯下肉棒的再一次射精，才喚回

了蕭妍的神智。看著以迷醉神情舔弄著自己射出的精液的紫妍，她忍不住露出微

笑，紫妍，終於與自己一起墮落了嗎？

「紫研，有一件事情媽媽要交給妳做。」

「媽媽，人家不想離開媽媽的大肉棒。」

紫研嗲聲的撒嬌道。

「乖，等妳辦完回來，媽媽會用這大雞巴幹研兒千遍萬遍。」

蕭妍溫柔的撫拭紫研玉臉上的精液說道。

「紫研，太虛古龍分裂許久的事情妳應該很清楚，把他們統一吧。選出有資

質的太虛古龍，轉化成『欲魔之龍』加入天府聯盟，而其他的，通通洗腦成我們

的肉奴隸戰士，妳應該清楚什麼做吧，紫研。」

紫研聽話的點了點頭，臉上的紫黑龍紋與頭上的惡魔雙角，都顯示出她已非

往昔的太虛古龍了。她撫摸著自己下體的蜜穴，一邊舔著嘴巴回憶道：

「嗯嗯，研兒也好久沒看到黑擎長老了。研兒要讓他的肉棒也享受下研兒蜜

穴的快樂。」

「那麼等妳收服龍族回來，然後……」

蕭妍頓了頓，看著房間內的鏡子照映出自己赤裸的全身，完美的乳房與粗黑

的肉棒，對鏡子露出使天下大多數男人都為之瘋狂的傾城微笑後，蕭妍繼續說

道：

「然後媽媽再見幾位好久不見的『老朋友』。之後我們就去魂界，將一切都

做個了斷吧！」

----------------------------------

大概還有美杜莎、小醫仙、蕭薰兒，最後來個魂殿大戰。本篇小說就會到結尾了。

不過大概還要寫很久吧。六月比較忙難更新，應該會在七月後才有可能吧。謝謝

大家，有意見可以繼續提出來，我會拿來做之後的思考範本。

還有，我真的不擅長寫肉戲，考慮寫完後再來做個加料版好了（汗）。


------


### [下]


----------------------------------

作者：路人甲乙丙丁戊

發布於龍壇書網、留園禁忌書屋、伊莉論壇。

轉貼者請保留我的ｉｄ姓名，謝謝。

----------------------------------

「唔……」

在炎盟總部書房，蕭妍一身紫色武士裝，緊貼的衣料將窈窕的身材展現無疑

，然而此刻的她，卻緊皺眉頭看著剛接到的訊息，潔白溫暖的食指輕輕地敲著桌

子邊沿沉思。

就在紫研出發往了太虛古龍根據地不久，古族傳來即將派遣古青陽前來與天

府聯盟商量結盟的事情。在蕭妍看來，這件事情透露出許多反常之處，假如薰兒

知道她與古青陽之間的事被蕭妍知曉，依薰兒的個性，想必就不會叫古青陽前來

，假如薰兒還不知道，那這次古族的結盟她就沒理由不提前告知蕭妍一聲。更何

況，從自己對古族人的了解，他們都是極為自負的人，竟然會和還未成氣候的天

府聯盟結盟，這是蕭妍事前完全未想過的。也因此，古族突兀地傳來一封訊息，

就打亂了蕭妍整個對抗魂殿的計畫。

思考許久，蕭妍緊皺的眉頭終於舒展，自己經歷過無數大風大浪，逃過比自

己還強上百倍的魂殿追殺，如今自己已鬥聖三星，又何懼於區區的意外呢？上次

看見古青陽與薰兒交歡時，蕭妍很清楚探知到古青陽只有剛步入鬥尊的實力而已

，那怕再度進步，也絕非是目前自己的對手。

於是蕭妍招了招手，將沉默一旁，一直以滿懷愛意的眼神看著蕭妍的風尊者

招來，吩咐他古族使者即將到來的事情。

儘管風尊者被蕭妍控制洗腦，瘋狂地愛上蕭妍。然而多年領導星殞閣的經驗

仍在，很俐落的就安排好了一切，省了蕭妍不少功夫。

看到風尊者幹練的安排部下處理完一切瑣事，蕭妍滿意的笑了笑，美目挑逗

地看著風尊者，羅帶輕解，奪天地之造化的雪白玉體露了出來，蕭妍婀娜多姿的

走到風尊者面前，將他狂熱的面龐按入自己豐滿肥碩的酥胸中，並從其褲檔中握

住早已硬挺的粗大肉棒愛撫。隨著男女的喘息呻吟聲浮現，無盡的春意又降臨在

炎盟的議事房間內。

----------------------------------

（一個月後）

「不好意思，蕭妍代盟主最近身體微恙，實在不克前往參與會議。」

風尊者面帶微笑，不卑不亢、恰到好處的流露出一絲抱歉的神色向古青陽說

道。

「不必介意，族長說此次與天府聯盟結盟不必急於一時，大可慢慢商量細節。」

一臉俊朗的古青陽無所謂的擺擺手表示毫不在意，但隨即臉色一整的說道。

「只是，有一件事情，我卻必須傳達給蕭炎盟主或蕭妍代盟主。」

「敢問何事？」

看著古青陽一臉鄭重的神情，風尊者不由謹慎問道。

「既然你在這裡接待我們，想必也是蕭炎與蕭妍信任之人，那麼請務必把這

封信交給他們，記住，告知他們，一個月後，天墓即將秘密開啟。」

----------------------------------

「天墓？……蕭玄先祖……」

蕭妍一邊閱讀著風尊者轉交的信件，一邊消化裡面的內容。天墓的事情她以

前也曾聽薰兒說過，是上古八族埋葬強者的地方，保留著不少遠古傳承。而蕭族

敗亡前的最後一任──鬥聖九星的先祖蕭玄，靈魂也被安置在其中。原本天墓還

需要十幾年，在除了被除名的蕭族以外的遠古七族選出年輕俊秀後，才會再度開

啟。

然而一直掌管天墓的古族，這上萬年來的守衛，自然對於天墓的結構了解頗

深，早就找到可以把人神不知鬼不覺送入天墓的方法了。信裏頭，薰兒告訴她，

當年蕭玄重傷臨死前，囑託古族族長古元，選出蕭族優秀的後裔，他將會在天墓、

把蕭家最後的上古血脈與其鬥聖巔峰力量傳承給後代，讓蕭族再度興旺。也因此

，面對魂族這幾年來的囂張氣焰，古元有心打壓，又看到了蕭族之後──蕭妍與

蕭炎縱橫於年輕一代的訊息後，決定實現自己對蕭玄的承諾，讓現今的蕭族選出

一名代表，從古族秘密管道到天墓傳承蕭玄力量來變強對抗魂族。

「啊……變強……啊啊……『不顧一切的變強』。」

看到了這段訊息，蕭妍彷彿又看到了自己再度突破的曙光。隨即，魂媚所下

的「不顧一切變強」的暗示又化成一道道酥麻的快感，讓蕭妍輕薄的衣衫上，清

楚的看到乳頭的硬挺與輕微水漬。蕭妍舒服的呻吟一聲，向風尊者說道：

「答覆古青陽，下個月後，我將代表蕭族進入天墓。」

「是！」

----------------------------------

（一個月後，古界‧天墓）

「古青陽竟跑著如此之快，他應該發現我知曉了他與薰兒之事吧！」

蕭妍瞇著雙眼，憤恨不止的想道。

在蕭妍步入古界，準備進入天墓時，古界長老告知他說，由於是秘密法門開

啟天墓，為了避免撕裂空間引起太大動靜讓其他六族察覺，只能限定兩人進去，

並且有傳送限制，所以在古族原先代表薰兒推辭不去後，讓候補的古青陽與她一

前一後分開進入。

然而隨著蕭妍剛從入口進入後，卻發現比她早進入不到十分鐘的古青陽已不

見身影，連蕭妍鬥聖三星強大的精神力掃描方圓數十里的空間，也沒有發現古青

陽的絲毫痕跡。原本想要找古青陽問個明白並討公道的蕭妍，只能無可奈何地憑

藉著古族長老給予的資訊。很快速地來到了蕭玄靈魂隱居的大概之處。

原本以為還必須再加搜索一番的蕭妍，蕭族血脈傳來的悸動卻不斷給蕭妍指

明出清晰的道路，讓她不費吹灰之力，找到了看似靈魂力量衰竭、面目模糊不清

的蕭玄。

「原來，蕭族已經落魄到這種層度了嗎……」

在帶領蕭妍來到一塊有清澈著水池的空地後，身影模糊的蕭玄聽著蕭妍講述

這數百年來的蕭家故事後，不禁用滄桑的語氣感嘆說道。但是，隨即蕭玄又以強

帶振作的語調說道：

「但是天可憐見，還有妳這突破鬥聖境界的蕭族後代，只要加上我的血脈傳

承，我們蕭族就復興有望了。」

蕭玄帶著滿意神色打量蕭妍，不停點頭，說明一些血脈傳承的注意事項，隨

即嚴肅說道：

「我蕭玄也不是什麼婆婆媽媽之人，早一天傳承血脈力量給妳，妳就能多一

天時間變強與魂族對抗。記住，不用為我的消逝感傷，妳只要幫我這蕭族罪人贖

罪吧，就是對我最大的回報了。」

語畢，不等蕭妍回覆，蕭玄雙手一揮，血色的光華瞬間展開。旁邊一側的清

澈池水，伴隨著血色光華的湧入，也是越來越血紅，到得後來，一股濃郁的血腥

味道，自其中彌漫而出，一種極端恐怖奇異力量，也是緩緩的擴散開來。

站在池水之旁的蕭妍，感受著那種奇異的恐怖力量，不僅未曾有絲毫的不適

，體內的血脈，反而是在此刻迅速的流動起來。隱隱間，她仿佛聽見了一些極度

渴望的雀躍之聲。

「這……便是蕭族的血脈之力。」

蕭妍手掌微緊，這種力量，原本應該徹底的離開了蕭族。但沒想到，在這種

時候，她竟然還能再度感應到。

「蕭妍，進入血池，傳承蕭族最後的血脈之力吧！」

面容身貌模糊不清、口氣卻顯得越發疲憊蒼老的蕭玄靈魂低聲說道。

感激地朝著蕭玄用力的點了點頭，蕭妍義無反顧的直接邁入血池之中，吸取

蕭族最後的上古血脈之力。

然而，隨著蕭妍逐漸進入血池，待到連頭部也徹底沒頂時，確定蕭妍已隔絕

五官、徹底入定後，蕭玄的靈魂一陣波動，忽然一改剛剛蒼老沙啞的語調，發出

了少女玲瓏般的笑聲說道：

「嘻嘻～～不愧是奴兒原本的血脈傳人，真是好騙。」

只見蕭玄模糊的相貌逐漸清晰，並非是蕭妍心中所想像的威武長者，而是一

名赤裸身影、英姿煥發的長髮美女、完美無瑕的傲立此處。在那堅挺碩大的左邊

酥胸上，彷彿用刀子在那嬌嫩的肌膚中，龍飛鳳舞的刻了兩字──「蕭奴」。

而隨後，一道身影慢慢浮現，竟是與蕭妍一同進入天墓並消失不見的古青陽

。只見他的面孔逐漸變回魂天帝的模樣。充滿男性魅力的眼神此時略顯陰狠地望

向蕭奴與血池。雙手鬥氣一伸一拉，蕭奴飽滿火辣的胴體就被魂天帝攬住。

「蕭奴，看到妳還是蕭玄時，寄以厚望的蕭族最後希望變成這樣淫蕩又不男

不女的模樣，想必讓妳這條母狗的淫穴濕透了吧。」

魂天帝雄偉堅挺的陰莖不斷磨蹭蕭玄肥美多汁的陰唇。雙手更是毫不遮掩的

大力撫摸那對傲然挺立的美乳，看著這千年前的宿敵語氣略為嘲諷說道。

當初蕭玄重傷而死後，跟他素有仇隙、已經恢復鬥帝修為的魂天帝並沒有因

此而放過他。儘管天墓有古族鬥聖強者鎮守，對於大陸上唯一的鬥帝魂天帝來說

，無聲無息破開防禦侵入卻非是不可能的事情。在花了數年的時間侵入，魂天帝

很容易地在天墓身處找到剛剛轉化成靈魂模式、虛弱狀態的蕭玄。在蕭玄驚異愕

然的神色下輕易擊敗擒獲。然後，便是一連串殘酷嚴厲的拷問與折磨。

原本魂天帝是想要讓蕭玄受盡折磨、形神俱滅而死。然而有一天，當他隨手

擊殺了一名天墓中的無名鬥聖靈魂，從他的記憶中搜魂得來上古欲魔宗的修行法

門時，一切都改變了。觀看欲魔宗無上心法，一個淫穢至極的計畫在魂天帝腦海

中慢慢構建成形。

魂天帝計畫的第一個實驗品，自然就是被折磨到神智不清的蕭玄靈魂體。那

怕蕭玄本身意志力如何驚人，面對高他一階的魂天帝，還有自身缺少肉體徒有靈

魂的極其不利狀態。在魂天帝反覆嘗試下，終於被其用欲魔功法重塑靈魂與洗腦

改造獲得新生，在那全身赤裸身材窈窕、面目還依稀帶有蕭玄五官的英氣女子柔

順跪在魂天帝面前時，魂天帝滿意的點了點頭，將她的名子改為「蕭奴」，意為

蕭族之奴。

魂天帝自今還記得，當初蕭玄那好看卻被仇恨扭曲到極點的英俊面孔吐出一

段段惡毒的話語來詛咒他、然後恐懼的看其健壯的靈魂身軀一部份一部份被咒法

改造，從腳、下體、胸部、到臉，逐漸變成了完美無瑕的女人，最後甚至連心靈

也無法避免。

他還記得蕭玄理智泯滅前最後絕望瘋狂的眼神在一瞬間後，就變成那集天下

淫蕩慾望於一體的嫵媚鳳眼。雪白的美臀，柔軟的腰肢、肥美的乳房纏上了魂天

帝的身軀。那一天，魂天帝與被他稱呼為「蕭奴」的女性蕭玄，狂熱的交歡了無

數次，在兩人最後一次高潮後，他用了蘊含時間偉力的鬥帝力量，在蕭奴那豐碩

的胸部上刻下了不可磨滅的「蕭奴」兩個字，也就是從這一刻，千年後蕭炎的命

運也就此被徹底改變了。

「啊啊……蕭奴……好後悔……當初怎麼會這麼愚蠢與主人作對。蕭妍能變

成這樣美麗卑賤的存在，是主人對我們蕭族的賞賜……蕭奴心中只有無盡的喜悅

而已。」

蕭奴臉上浮出了誘人的紅霞說道，魂天帝聞言嘿嘿一笑，抬起蕭奴柔滑的美

腿，烏黑雄健的肉棒緩慢有力的抽插起來。手指則用力夾住那一雙雪嶺上的櫻桃

挑逗起來，惹得蕭奴性感的腰肢不住扭動。

「就讓我們在這裡，一起欣賞蕭族最後希望的浴火重生吧，呵呵。」

隨著語聲一落，粗大的肉棒從之前的緩慢，忽然大力又快速的抽插起來，蕭

奴帶有英氣的星眸半閉，滿是沉醉的神情，並且小巧的舌頭不自覺地舔弄著自己

紅豔的香唇，水蛇般的細腰不斷扭動。魂天帝感到蕭奴下體蜜穴的肉壁緊緊擠壓

自己的陰莖，忍不住發出舒服的嘆息。

「蕭奴，妳的技術又有進步了。」

蕭奴妖嬈的橫了魂天帝一眼，轉動著自己柔滑的胴體，輕柔地將自己的雪白

雙峰摩擦著魂天帝的厚實胸膛，一雙玉腿在承受粗大陽具的入侵同時，用力抱緊

魂天帝，反復在其背後磨蹭著，柔滑的肌膚讓魂天帝心中的欲望更形旺盛，對蕭

奴更加大力狂暴的渴求起來。

「再大力點，奴兒還要……還要……啊啊～～」

伴隨著蕭奴一聲聲的呻吟，就這樣，魂天帝與自己千年前的死敵，在自己千

年後的死敵面前忘情交歡，兩人沉浸在連綿的歡愉與性慾之中。

一個月後，魂天帝坐在血池前面，享受著蕭奴的美妙舌技服務。只見蕭奴一

臉幸福的含住了魂天帝的巨大肉棒，玉舌循著龜頭周圍，反覆舔弄著裡面的汙垢

，雙手並同時不斷的愛撫魂天帝的睪丸，那種媚態與風情，足以讓任何男人輕易

的射了出來。

然而，此刻的魂天帝心思卻全部放在眼前的血池中仍在靜坐入定的蕭妍，臉

色有點冷酷的想著自己的計畫。

雖然蕭妍之前已被欲魔宗功法改造過身體，但卻並不純粹，她的身體仍是以

之前蕭家血脈主導居多，而血池之中，正是魂天帝費盡千辛萬苦才蒐集煉化的欲

魔血脈、再加上數百種改善體質的美容藥物、以及，一千年來，魂界中數千萬男

子的濃稠精液提純物，只要蕭妍她接受了這次的改造，那麼她體內令魂天帝厭惡

萬分的蕭族血脈，將徹底的改頭換面。並且她的淫蕩胴體，將會永遠離不開魂族

人的精液滋潤，亦只有血脈最純正的魂族之人精液，才能讓蕭妍獲得最高的高潮

。蕭妍，將永遠成為魂族最徹底的奴隸。

而且，除了肉體以外，蕭妍的精神中，卻出現了魂天帝計畫外的變數。令他

不得不冒險做出一些調整……

低頭看著仍在專心吸吮肉棒的蕭奴，魂天帝眼睛一閉，看似閉目養神，實際

上卻已靈魂侵入血池中蕭妍的精神空間裡面。

----------------------------------

（蕭妍精神空間內）

「果然……不愧是天運之子，竟然連遠古時期的老怪物都能喚醒啊……」

曾經進入蕭妍精神空間內洗腦的魂天帝，再度用靈魂駕輕就熟的潛入。然而

這一次，出現在他面前的，卻不是男性的蕭炎或女性的蕭妍。而是早已該在上萬

年前魂飛魄散的欲魔鬥帝──欲紅顏的殘魂。

根據魂族典籍記載，在上古魂族、蕭族、古族的三大鬥帝聯手下，確實的將

欲紅顏給徹底毀滅。然而，鬥帝本身已掌握了這個世界的部分法則，留下了屬於

自己的細微痕跡。如原本世界的蕭炎是「異火」、魂天帝是「時間」、欲紅顏是「慾

望」。在蕭炎依照欲魔功法九轉成聖時，那心中的慾望、憎恨、迷惘、淫慾等諸

多負面情緒，竟然在整個天地之間不停震盪，憑空聚集出了欲魔鬥帝──欲紅顏

的一絲上古殘魂。假如不是魂天帝本身也是鬥帝修為，又在蕭妍心中留下心靈痕

跡，恐怕也難以發現。

（然而，這復生機率只怕是千億分之一也不到……假如不是蕭妍這個世界所

寵愛的天之驕子，這種荒謬的事情絕無可能辦到的吧……）

魂天帝嘴角露出一抹自嘲，自己在蕭妍身上動的手腳，儘管小心翼翼。仍然

被「天運」所扭曲並產生意外，喚醒了早已逝去萬年的鬥帝殘魂。這個鬥帝的一

絲殘魂雖然過於弱小，無法奪舍蕭妍本體，卻能幫助她逐漸擺脫魂天帝的控制。

原本魂天帝的最初計畫，是想讓深愛他的魂媚，成為《焚陽化陰訣》的主導

魂魄來影響蕭妍的思想與身體，憑著魂媚鬥聖七星的精神力，這本來是絕無問題

。然而，隨著欲紅顏殘魂的覺醒，鬥帝精神力的威壓，不知是天道有意還是無意

的引導，竟然取代魂媚成為了蕭妍的欲魔主魂。

也因此，雖然蕭妍心中「不顧一切變強」與「無條件信任《焚陽化陰訣》」

的暗示依然持續發揮強大的作用，然而她心中之前對於魂天帝的懵懂情感與深刻

印象，卻一天比一天的轉淡。而其身體意志更由於鬥帝殘魂的影響，逐漸地往鬥

帝境界堅定邁進。

照魂天帝的估計，再這樣下去，等到蕭妍踏入鬥帝境界的一天，也就是其徹

底擺脫魂天帝控制的日子到了，這是他所不能容許的！也因此，他不惜冒著被古

族提前發現其實力的危險性，再度扮演古青陽引導蕭妍前往天墓接受傳承，他要

一勞永逸地扼殺欲紅顏這個意外因素！

「時之力，帝之界，開。」

冷酷盯著眼前的欲紅顏，魂天帝施展出了他這千年來對於時間法則的領悟─

─「時之領域」。原本只屬於蕭妍的精神空間，竟然被他不斷扭曲、淨空，成為

魂天帝專屬的空間。沙漏、時鐘、計時器、日晷……等無數鬥氣大陸的智慧生物

用來計算時間的器物，開始成為虛幻的影像浮現在魂天帝周遭，有的是正常的時

間流逝，有的時間流逝快了幾倍、十倍、百倍，有的卻在以不同速度不斷倒退，

過去、現在、未來的時間就像不斷浮動的水波一樣交互運行，成為魂天帝最強的

殺人利器及防守堅盾。

「嘻，慾望之界，起。」

只有一絲殘魂的欲紅顏，原本極為微弱的力量，在魂天帝展開時之領域時，

竟然快速的暴漲起來，一聲聲充滿七情六慾的呻吟四起，以淫慾為主，伴隨著從

淫慾而起的驕傲、妒忌、暴怒、懶惰、貪婪、貪食……種種負面情緒，化成一位

位千嬌百媚的淫魔牝女環繞四周，正是欲紅顏馳名遠古的「欲望領域」！

（哼！氣運……氣運！）

魂天帝眼中怒意一閃，原本只有殘魂的欲紅顏絕無可能施展出如此消耗龐大

的領域能力，很明顯的又是天地氣運對於蕭妍的幫助與援手。

然而，這又如何！根據魂天帝這數百年對氣運的研究，他很清楚，只要他沒

想過殺死蕭妍，那麼天地對於欲紅顏的幫助，大概也只能到此就是極限了。既然

如此，他又何懼之有！

「早該死去的老妖婆，讓我徹底送妳上路吧！」

魂天帝怒喝一聲，時之領域快速運轉擴張，無數的時光軌道改變流逝，與欲

紅顏的欲望領域狠狠碰撞在一起。一時，蕭妍的精神空間狂亂閃耀著連鬥聖強者

都看不清的光芒，時間、慾望等無形之物，此時卻化成有形有狀之體，互相侵蝕

與同化。

然而，儘管彼此都是鬥帝修為，但是只有一絲殘魂的欲紅顏，無疑是處於極

為不利的情況，不到一盞茶的時間，慾望領域就從原本的勢均力敵，到只能擴展

到欲紅顏的方圓半尺之地而已。而時間的切割之力，更是毫不留情地持續壓迫欲

紅顏一切的生存空間，欲紅顏的殘魂此刻可說是處在岌岌可危的場合之下。

「神階鬥技──魂掌蒼穹！」

歷經無數戰役、經驗豐富的魂天帝，知道此時正是毀滅欲紅顏殘魂的最佳時

機，不敢大意，施展出自己這千年來研發出的專屬鬥技，魂族特有的靈魂力量，

化為一道道咆嘯的時光波動，像是一隻大手要包覆整個天地一樣，向欲紅顏侵襲

而來。

面對此等絕招，欲紅顏閉上一雙美目，如同毫無抵抗之力的弱小女子一樣，

全身赤裸肌膚一寸寸的被狂暴的時光力量給老化、湮滅。看著即將消失的欲紅顏

，魂天帝心神一鬆，暗道大局已定……

（不對，她還沒死，我怎麼會如此鬆懈……難道……！）

在魂天帝瞬間驚醒的千分之一秒時間中，眼前的畫面一變，他又回到自己一

生最接近死亡的一刻，原本的世界，他與鬥帝蕭炎的最後一擊！

「我身化異火，封印你千載萬世，魂天帝，大陸的浩劫，就此結束吧！」

相同的場景，死亡的恐懼無可抑止的瀰漫在魂天帝心中，然而亦在千分之一

秒的時間內，魂天帝就徹底恢復了冷靜的心態，沉聲道：

「心靈震盪！」

狂暴的心靈力量往四面八方猛烈狂放，魂天帝眼前的蕭炎幻象消失，又瞬間

回到了原本的場景，然而此刻，令魂天帝心神一寒的是，魂魄仍在不斷被時光之

力崩滅的欲紅顏，柔美的右手卻已撫上著魂天帝胸膛，四周異火不斷燃燒咆嘯，

使出了魂天帝這數百年來極為熟悉的招式──

「神階鬥技──天火滅魂！」

為了逃避氣運反撲，魂天帝研究上百年後，創造出可以完美克制魂族一切功

法體質、並加入在《焚陽化陰訣》裡面的神階鬥技──〈天火滅魂〉，此時毫無

阻礙地轟在魂天帝這創造者身上，類似於蕭炎穿越前的核彈轟擊畫面，在蕭妍精

神空間再度輝煌展開，極致的暴力美學，一道頭重腳輕的蘑菇火雲淒美著向整個

精神空間展現其破壞力。

直到十幾分鐘後，當火雲徹底消散之時，只見魂天帝整個跪坐在虛空之中，

看似無傷，臉色卻極為蒼白。

（幸好……只是殘魂，以及我稍微停住了下時間，才僥倖活了下去）

魂天帝檢查自身傷勢，一面苦中作笑想道。區區一絲殘魂，竟然能夠接連使

出慾望領域與天火滅魂兩個大招，這種完全違背常理的事情，使得他在恢復鬥帝

修為以來，第一次的受到差點致命的重創了。然而，不幸中的大幸是，〈天火滅

魂〉的力量過於龐大，加上欲紅顏只是借用蕭妍的異火勉強施展，因此在無差別

的能量轟擊下，欲紅顏再一次的魂飛魄散了。

確定欲紅顏徹底消散後，魂天帝的身形一暗，退出了蕭妍的精神空間之中。

----------------------------------

靈魂回歸肉體，再度張開雙眼，那怕肉體無傷，由靈魂重創帶來、無法抑止

的疲憊感湧上了魂天帝心頭，只見蕭奴仍在專心的舔舐他的肉棒。也許是傷勢使

得魂天帝無法控制住自己的情感，看到自己千年前的宿敵變成如今淫邪的模樣，

魂天帝此刻心中竟湧出了說不清的感慨。然而魂天帝是何等人物，出現不到一秒

的感慨隨即被扼殺在心裡。他瞧著一臉愛意看向他的蕭奴，冷聲說道：

「是時候了，跟妳的後代化為一體吧。」

「這是奴兒期待已久的事情。」

蕭奴帶有英氣的美麗面孔嫣然一笑點頭說道，全身忽然冒起一股粉紅異火，

正是異火榜排名第三、被魂天帝預先一步取來的淨蓮妖火。用著極為不捨的眼神

看向魂天帝，蕭奴像一隻驕傲潔白的天鵝似地，優雅的玉步輕搖邁入血池，放棄

一切鬥氣防禦，身上的靈魂與淨蓮妖火開始不斷的與血池同化、融合。

隨著蕭奴靈魂徹底的與血池融合，整個血池像是被凈蓮妖火焚燒而開始沸騰

，正中央一道漩渦產生，露出了裡面靜坐的蕭妍。只見蕭妍赤裸豐饒的胴體，都

被無數乳白色黏稠的固態液體覆蓋，這正是魂天帝所蒐集，魂族所有男性千百年

來的精液。然而這些固態精液，卻毫不阻擋血池中所蘊含的新鮮血液侵入，並且

不斷從蕭妍體內有略顯暗色的陳舊血液排出。魂天帝看著蕭妍身上的「換血」過

程，滿意點了點頭，從今天起，自己深惡痛絕的蕭族血脈，將會在蕭妍身上徹底

被抽取消失，而取而代之的，是更淫邪、更妖冶的欲魔一族純正血脈

而此刻，蕭妍玉體周遭開始浮現了多位異火變化成的淫魔牝女，納蘭嫣然、

魂媚、雅妃、雲韻等人，隨著最後一位唐火兒的出現，火焰再度大漲，化成蕭妍

的先祖──蕭奴模樣。而不同於其他淫魔牝女，蕭奴一出現後，美目有意識的淡

淡看向正在觀察她的魂天帝，隨即化成一道火光，射入了蕭妍的太陽穴中。

太陽穴一陣暈眩，蕭妍的腦海之中，開始出現一道道的誘惑魔音拷問，讓她

不由自己的回答出自己的答案：

（蕭妍，妳為什麼要不顧一切的變強呢……？）

（當然是為了復仇！向魂族報仇雪恨！）

（那還有其他的理由？）

（除了復仇以外，別無其他！）

（不……妳錯了。）

（我錯……了？）

（妳會想要變強，除了復仇以外，是因為妳那淫蕩的肉體，渴望被別人凌辱

玩弄，被妳所憎恨、妳所厭惡、妳所鄙視的男人粗暴對待。所以，妳才會徹底捨

棄男人身分，化身為最卑賤的欲魔之身。）

（我……）

蕭妍心中正想反駁，卻只見腦海中不斷浮現這幾年來的自己淫賤交歡畫面：

在精神空間中、淫叫著要韓楓與魂殿長老玩弄自己的身體。看著自己最心愛的薰

兒被古青陽幹，自己不但沒第一時間阻止或擊殺古青陽，反而卻在旁觀看愛撫自

慰、將自己最親暱的夥伴紫研改造成欲魔之體，又將其處女送給一向討厭與瞧不

起的白山，自己也沉浸於白山不解風情的暴力虐待……

這些事情，不斷地打擾了蕭妍心中的思維。儘管蕭妍心中覺得似乎有可以反

駁的地方，然而這些畫面卻在蕭妍心中快速擴大，被厭惡、憎恨的敵人抽插、辱

罵的快感，成為了蕭妍心中的唯一畫面與思緒。

慢慢的在無數凌辱的畫面中，蕭妍開始發自內心的理解道：原來……自己「不

顧一切的變強」，除了復仇外……還有、還有、還有……讓那些粗暴醜惡男人玩

弄自己身體的淫邪渴望！

彷彿之中，蕭妍腦中閃過一段不屬於自己的記憶，一名女人在她原本深惡痛

絕的男人胯下，婉轉呻吟中，徹底淪為男人的奴隸，蕭妍不知道這是她先祖蕭奴

與魂天帝的過往，是蕭奴最後殘留的歡愉意識，然而，她卻從中感到極為龐大的

快樂，蕭妍全身一顫，靈魂與肉體，在觀看這淫邪的畫面時，竟達到了一波新的

高潮！

腦中的枷鎖忽然破除，蕭妍記起了自己在精神空間的主人，原本早已淡忘，

自稱為魂天帝的英俊男人，用他有力的大手玩弄自己身上一寸寸似塗滿油脂的柔

滑肌膚與巨乳，想到這畫面，心中最後的微弱掙扎一閃而逝，蕭妍終於忍不住愛

撫自己酥胸，高聲喊叫道：

「主人……你在哪裡，快來玩弄妍兒小母狗的身體啊……啊啊。」

隨著這句話的說出，彷彿有甚麼東西被打破一樣，蕭妍周遭的血液替換更加

快速，身上黏稠的精液不斷蠕動，彷彿有自己生命一般地將血液吸收與排泄出

去。

（是時候了！）

一直注意蕭妍情況的魂天帝眼神一亮，將一團充滿無盡力量的混沌能量扔入

血池中，這團能量，乃是這個世界中，要踏入鬥帝境界的必備奇寶──「源氣」。

由魂天帝在恢復鬥帝力量後，打通上界通道而取得的神祕能量。

「啊……！！！」

蕭妍全身一抖，源氣正隨著欲魔血脈不斷傳遞而來，龐大的能量，使得蕭妍

忍不住慘哼一聲。額頭兩邊開始突起，冒出小巧玲瓏的惡魔羊角，而沾滿全身的

固狀精液，也開始從蕭妍嘴巴、淫穴、身上毛孔中被逐步吸收，肥美的乳房更加

雄偉、柔白的肌膚更加滑膩，陰蒂、乳頭，都呈現著淡淡嬌嫩的粉紅色。而全身

上下的毛髮，還有風情萬種的黑眸，都開始從原本的黑色，慢慢地、永久地變成

妖嬈的紫色。

魂天帝靜靜著看蕭妍此刻的變化，他將「源氣」溶入血池中，並非是想要讓

蕭妍立刻步入鬥帝境界。而是「源氣」乃天地本源之氣，對於改造身體有著十分

顯著的作用，再來這種作用，更是會循著天地神妙法則，追朔到被改造者的血親

之中。更重要的是，源氣的融入，使得蕭妍以後進入鬥帝境界再無困難，這正是

蕭妍想「不顧一切變強」所迫切需要的。

（果然，天道的敵意，離去了嗎？）

蕭妍被改造時，一直縈繞在魂天帝心中的淡淡危機感，在魂天帝投入源氣時

，終於完全消失不見。魂天帝知道，天道「認可」了這是對蕭妍「利大於弊」的

行為，放棄了加以干涉的思緒所致。

----------------------------------

而隨著蕭妍逐漸的與源氣融入同時，遠在迦瑪帝國的蕭家族員，俱都在差不

多時間內感應到，自己身上的鬥氣似乎有明顯的進步。許多人因此突破了自身的

瓶頸。然而修為較精深、與蕭妍血脈更親近的，則有更多的不同。

炎盟據地內的一處豪宅，正在處理公事的蕭炎大哥蕭鼎，在感受到自己身上

的鬥氣暴漲時，胯下的陽具竟忍不住勃起，快速的達到了一個小高潮，射出了一

股濃稠的精液。胸膛的乳頭硬挺發漲，竟有肉眼難以看出的細微隆起貌。剛從高

潮恢復的蕭鼎面目尷尬地環顧四周，直到確定周遭無人後才呼了口氣清潔身體，

並思索其鬥氣暴漲的原因，然而思索的同時，蕭鼎自身也沒注意到，原本自己清

潔白濁精液的雙手，在他沉思之時，竟不自覺地揉動自己的肉棒自慰，似乎想求

取更多的快感。

而類似的情況也發生在蕭家年輕一代的傑出女子──蕭媚、蕭玉身上，只見

身在不同處的兩人香汗淋漓，溼透的衣衫下，堅挺的乳頭隱約可見，羞紅的玉臉，

下體的水漬，明顯是才剛經歷過一次高潮。

（羞、羞死了，難道是因為我沒有經歷過性事的原因嗎？也許是該找個男人

了。）

蕭玉、蕭媚滿臉通紅，不約而同地在心中想道。

然而，在他們事後思索原因之時，卻沒有注意到、亦沒有能力注意到，自己

身上的皮膚、體內的血脈，心中的思想，正在不斷的緩慢變異中。蕭家剩餘的血

脈，隨著蕭妍融合源氣的開始，也慢慢地變成與蕭妍一樣。

待到蕭妍真正成為鬥帝的一天，也就是蕭家血脈徹底變異消散，新一代以精

液為食、慾望為體的欲魔血脈家族誕生的時候來臨！

----------------------------------

又過了幾個時辰，蕭妍終於將血池中的能量吸收完畢後，沒有能量的血池被

魂天帝隨手散去，只留下眼神茫然的蕭妍挺立在其面前。此刻蕭妍身上，卻穿著

極為暴露淫蕩、類似於蕭妍前世地球的白色連身比基尼，雄偉的乳房在細薄的衣

衫中不斷晃動，惹人注意。若是細看，就可發現這件連身比基尼，其材質並非是

布料，而是由不斷蠕動的乳白固態精液所組成。

這件精液衣服，是蕭妍吸收魂族精液後所剩餘的產物，會隨著蕭妍心中的淫

邪心思不斷變化，而這件比基尼，正是蕭妍前世在雜誌上看到的清涼泳裝圖中所

無意識改變而成的。並且，這些精液似乎具有自己的思維，在包覆蕭妍的性感胴

體時，也不斷的在比基尼內形成一粒粒的固態顆粒來回愛撫蕭妍嬌嫩的乳頭與陰

蒂等敏感點。讓蕭妍無時不刻享受到連綿的快感。

魂天帝溫柔的撫摸蕭妍變異過的紫色長髮和惡魔羊角，將蕭妍性感的嬌軀擁

在懷裡，讓碩大的乳房在魂天帝胸膛前擠壓成半球形。看著蕭妍紫眸迷茫的神色

，魂天帝知道這是血池與源氣改造蕭妍身體後，蕭妍神智仍不能適應的後遺症，

大概還有一兩個時辰，蕭妍才會真正的恢復清醒，而這段時間，大概也是自己與

蕭妍短時間內的最後一次溫存。

（蕭妍，下一次見面，不是妳徹底成為我的愛奴，就是我死在天地氣運和妳

的〈天火滅魂〉下，上次妳贏了，但，這次呢？）

也許是之前靈魂的傷勢太重，控制不了自身情緒，魂天帝凝視著蕭妍的絕色

面孔，心中不勉稍微多愁善感起來，面對一絲比自己弱小多的鬥帝殘魂，自己仍

差點就避不過死亡的下場，下次面對的，就是踏入鬥帝的蕭妍，那怕自己有種種

後手，對於有天運庇佑的蕭妍，仍不敢保證有必勝的把握，在種種情緒下，魂天

帝越發的渴求著眼前的嬌軀。

只見魂天帝的陽具輕輕抵住蕭妍下體花瓣外的比基尼內衣，就像有靈性一般

，下體外的比基尼自動分開了一道可供陽具通過的小孔，讓魂天帝輕易享受到蕭

妍可堪比絕世名器的淫穴。

而陽具插入的同時，儘管蕭妍神智未復，然而欲魔的本能仍在，只見蕭妍低

聲輕笑，將雙手放在腦背後，用力挺直嬌軀，讓藏在白色比基尼內的兩顆乳球更

加奪人眼目。白色比基尼順著蕭妍心中的渴望，化成一道白色繃帶綑綁住蕭妍的

雙手，魂天帝把嘴巴靠近那嬌嫩的櫻桃上，舌頭舔舐吮吸了起來，而滾燙的肉棒

依然緊貼著蕭妍淫水潺潺的肉洞衝擊抽插。

當魂天帝的嘴巴滿足的從蕭妍酥乳中離開後，他抱起了蕭妍的玉軀，讓蕭妍

的美腿緊緊纏住他的小腹及後背。開始一步步的走了起來。

每走一步，魂天帝的肉棒就像由下而上的大力震動蕭妍淫水四溢的花瓣中，

讓完全順從淫邪本能的蕭妍大聲浪叫呻吟，然而沒叫幾聲，就被魂天帝的大嘴與

舌頭封住，一波又一波的纏綿舌吻開始展開。

就這樣，換了數個姿勢後，只見最後蕭妍媚眼如絲、玉頰潮紅的躺在石地上，

雙腳張開承受著魂天帝的抽插，美麗粉紅的花瓣開合吞吐著魂天帝滾燙的烏黑肉

棒，讓無數的淫液在抽插中濺滿地板。魂天帝算了算時辰，知道蕭妍清醒的時刻

到了，不再控制自己的射精衝動，白濁的精液，狂暴的射進了蕭妍的子宮內，蕭

妍嬌吟一聲，乳頭與肉穴同時流洩出奶水與愛液，也達到連綿的高潮了，成熟撫

媚的胴體在高潮餘韻下不住顫抖，同時迷茫又充滿慾望的看向魂天帝。

魂天帝在整理好衣物後，深深地看仍然神智未清的蕭妍一眼，彷彿要將其永

遠的記在腦海後，就毫不留戀地離開了。

----------------------------------

（蕭玄先祖，已經真正的走了嗎？）

在幾刻鐘後，甦醒神智的蕭妍後，看著空無一人的空地感嘆想道。剛剛見到

的血脈親人，轉眼間又逝去了，只留下自己繼續復仇……

（復仇……？）

剛想到復仇，蕭妍心中浮現種說不出的感覺，只覺得似乎有跟復仇一樣重要

的事情，然後，下體一陣酥麻感，剛剛魂天帝射進陰道內的精液，隨著蕭妍的站

起，慢慢流露出來。

（這是精液？……天哪……怎麼……怎麼會那麼好吃？）

蕭妍自然知道這是男人的精液，下意識的就用手指輕沾些精液舔舐。然而，

儘管蕭妍至今也嘗過許多男人黏稠腥臭的精液，但她從來不知道，竟然有如此美

味的精液，那怕是熊掌魚翅也不及此中萬一。蕭妍不過輕嘗一點精液，心靈就搖

蕩起一波舒適感，乳頭與陰蒂再度紅腫硬挺，達到一波小小的高潮。

就像吸毒一般，蕭妍如著魔的不斷從陰戶中扣挖出更多魂天帝剛剛射入的精

液吞嚥。到最後，甚至學起瑜珈法門，直接彎曲著身體，讓舌頭直接舔舐花瓣內

外的精液，然後那種快感，不但沒有越來越少，反而逐漸增加，甚至洋溢出一股

幸福感，讓蕭妍沉醉其中。

（美死了……怎麼會那麼舒服……那精液，究竟是誰？）

蕭妍不斷的舔舐所有的精液，並且在腦海中心想。之後，終於連最後一絲精

液都被清理乾淨的蕭妍，卻感到悵然若失，彷彿失去了甚麼最美好的東西。她不

知道自己剛剛接受血池改造，吸納了無數魂族男子的精液，配合著魂天帝祕法，

此刻的蕭妍，只有魂族的精液能讓她達到最極致的高潮。

「誰的……誰的精液，是……是主人的嗎？是主人的嗎！！」

蕭妍癡癡著想著剛剛彷彿無上美味的精液，腦海中，開始浮現朦朧的男子身

影，然而不論蕭妍如何細想，卻完全看不到那男子的真正面孔。她只知道，隱約

的潛意識告訴她，有著這無上美味精液的男人，必然是她的主人！

剛剛化成繃帶纏住蕭妍左臂的精液衣帶，隨著蕭妍開始記起自己「主人」的

一剎那，又隨即從其左手脫落，再度化成白色連身比基尼裝包覆著蕭妍性感的身

軀。而這件由魂族精液所組成的暴露內衣，又立刻讓蕭妍得到了一個不小的高

潮。

「主人……這是主人所賞賜給我的衣服，啊啊啊。」

蕭妍撫摸著身上的白色比基尼裝，感受著那由精液組成的質感，她查覺到一

股比血脈還要親近的感覺，就像是身體的一部份一樣，蕭妍很輕易的就接受了這

件衣服的存在。白色比基尼裝感應到其想法，不斷地愛撫著蕭妍腫大的乳頭與陰

蒂，甚至在內褲下，形成一個由精液所組成的乳白陽具，開始大力的抽插蕭妍陰

道肉壁。

（就是……就是這種感覺……啊啊啊……）

在自己玉手與白色比基尼裝的雙重愛撫下，蕭妍感到自己不斷地達到一波波

的連綿高潮，然而這些高潮，卻無法使蕭妍獲得真正滿足。彷彿心中有些說不清，

道不明的渴望、有些思緒，必須由蕭妍親口說出。

（我……到底想要什麼，是……復仇嗎？還是……）

在不斷小高潮中思索自己存在價值的蕭妍，最先想到的是滅絕魂殿的願望，

然而隨即，蕭妍心中卻有股聲音，告訴著她還有跟報仇相同重要、甚至更重要的

東西被她忽略。

（那是……什麼？）

心中的聲音，以蕭妍自己的音調，在蕭妍腦海中不斷回響，反覆地要蕭妍承

認，自己還有比報仇的重要的渴望。

（承認吧。）

（別……）

（承認吧。）

（真的有……不……）

（承認吧。）

（我……）

（承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認

承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認

承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認

承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認承認吧吧吧吧吧吧

吧吧吧！！！！！）

（啊啊啊啊！）

腦中彷彿有什麼東西斷裂，極樂酥麻的快感讓蕭妍徹底失去思索的能力，只

能無意識的點頭，認同心中的渴望。就這樣，腦海中的男人清晰起來，冷酷的五

官、強健的身軀、瀰漫全身的黑色氣氛，毫無疑問的是魂天帝的樣貌。而他胯下

的巨龍，龜頭上一點一滴冒出的精液，正是蕭妍剛剛所品嘗的無上美味。無數極

樂高潮與戀愛情緒降臨到蕭妍的心靈，她需要他的精液、他的愛撫、他的凌辱、

他的暴力、他的………一切！！！！！

「主人，求求你，快來奪走妍兒的一切吧，啊啊啊啊～～」

從原本腦中的模糊印象，到現在的清晰畫面。蕭妍完全記住心中主人的身上

所有一切的細微特徵，由於之前天道的封鎖及魂天帝的改造，讓她徹底忘卻眼前

男人是誰。然而，她卻清晰地感到，自己身上性感顫抖的乳房、修長有致的玉腿、

淫水潺潺的花戶，還有全身每一寸的雪白肌膚，都在渴望著主人又滾又燙的精液射入。

那，簡直是比自己報仇雪恨還要極樂十倍的至高享受啊。

就這樣，原本被天道氣運轉淡過的想法再度萌芽復生。天墓之中，一名穿著

白色暴露內衣的絕色女子淫邪妖嬈的愛撫全身上下的敏感點，一邊放浪著說出奴

性十足的淫蕩話語。

（等到……等到自己報仇後，不，那怕不能報仇也好。妍奴也要尋遍千山萬

水，跪在主人的面前，渴求那至高無上的精液賞賜。）

至少，在這一刻，蕭妍心中是無比堅定又虔誠的這麼想著。

同時，天墓數百里外的另一側，正在療養傷勢，通過靈魂刻印感應到蕭妍心

中想法的魂天帝，微微一笑，眼神往蕭妍所在的方向望去。

千年的恩怨，我有先手布置、妳有天運庇佑。這一次，究竟會誰勝誰負呢？

魂天帝期待的微笑著，眼中燃燒起極為瘋狂的色彩，控制傷勢、冷靜情緒的

他，毫無疑問是這個世界上，最為恐怖的男人。

兩人的命運，在下次相逢之時，即將徹底揭曉！

----------------------------------

原本預定七月再寫，卻忽然有了興致與靈感，所以又寫了上萬字的一段。話

說，我覺得我武打戲寫的比較好是什麼回事（汗）。大家有什麼靈感盡量提出來，

我會盡量斟酌加入。

而這次蕭妍的白色比基尼造型與大致樣貌，是我在網路上看到Jordan Carver

的白色比基尼組圖中得到靈感。有興趣的人可以自己在網路搜尋一下。

另外，我真的很懶的潤稿，貼的都是自己不加修飾的第一次初稿。大概等到

全部完結後，才會找時間從頭到尾修飾一遍吧（攤手）。



* * *


