## II.第二部：承


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

原創首發：龍壇書網、留園禁忌書屋

我是作者路人甲乙丙丁戊

之前寫到第二部的三分之一就沒了，今天把早就想好劇情的第二部補完。

要轉載的，記得勿刪掉這這段話並標註我的名子，謝謝大家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一個月的閉關結束後，蕭炎彷彿什麼事情都沒發生過的，向兩位看守侍衛點

頭致意後，就再度地招集炎盟的高層法獁、古河、海波東等人，企圖將仍潛藏在

迦瑪帝國黑暗處的魂殿勢力徹底拔除。

在許多聚會人士的驚訝目光中，蕭炎毫不遮掩、亦不屑遮掩的高達鬥尊五星

的實力，讓許多因為蕭炎實力才加入炎盟的強者暗自點頭與驚嘆。一個月的時間

就從鬥尊三星提升到五星境界。蕭炎的潛力，只怕連傳說中的鬥帝都有可能吧。

一時間，許多強者為蕭炎建立炎盟時所許諾下美好未來與願景，更加地感到並非

是遙不可及，炎盟高層眾人的士氣在無形之間，猛地提高了不少。

保持著雲淡風輕的神色看著眾人的神情改變、蕭炎嘴角溢出一抹微笑，這正

是他所要塑造出來的結果。面對強大的魂殿、以及背後更深不可測的魂族，只有

保持住自己的神祕感與強大實力，才能夠給予下面的人更多的信心，並放心地聽

從自己指揮。蕭炎以極為自信的語氣，輕聲說說道：

「接下來，根據密探情報，我們在魔獸山脈旁，發現了魂殿的蹤跡，還請各

位派遣鬥王等級以上的高手，仔細往附近偵查……」

眾人轟然應諾，彷彿消滅魂殿的光明未來，就在唾手可及的眼前了。

從窗外透射出的陽光，灑在蕭炎臉上，那極具男性魅力的堅毅面孔，淡淡的

微笑，似乎世間一切的磨難都再也阻止不了他。

會議結束後的第十五天，蕭炎以壓倒性的實力，以一人之力，正面轟殺隱藏

在迦瑪帝國的魂殿九名鬥尊強者！蕭炎之名，至此終於傳遍了整個鬥氣大陸，成

為年輕一代最引人注目的後起之秀。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

又是一年過去，蕭炎在以一敵九的驚人戰績後，又勢如破竹的搗毀了迦瑪帝

國中數個魂殿秘地，炎盟的勢力得到極大的擴展。盟主蕭炎甚至說是帝國有實無

名的無冕君王了。

如今，在迦瑪帝國的炎盟根據地，已經曾為帝國人民最崇敬的武道聖地。英

俊瀟灑、武功高強的蕭炎，更是成為許多少男少女心中的目標與偶像。

此刻，就在這無數帝國人仰望，守衛森嚴，專門用來接待貴賓的炎盟會館，

被一個時辰前剛剛進入的蕭炎嚴令不准任何人進入的會客室中，竟然有無數粉紅

色的煙幕瀰漫，地板上刻著透露古老淫邪的五芒星陣法在閃爍妖異的光芒。

兩名絕美赤裸女子正在陣法上面以十分淫蕩的方式交纏在一起，發出一陣陣

令人血脈賁張的細長呻吟。兩對同樣雪白豐滿的圓潤酥胸、頂峰柔軟的粉紅乳頭

互相碰撞、摩擦，擠壓出來的深深乳溝與奶水，足以使戒色多年的苦行僧都為之

心馳意動，口乾舌燥。然而，若能再看得更清楚一點的話，其中一名女性下面，

竟然長著粗黑雄壯的肉棒，不斷地在另一名絕色女子淫水潺潺、潮濕至極的粉紅

花瓣與陰核前，輕柔摩擦中，欲進未進。

「啊啊……妳……究竟是誰？是……嫣……然？還是蕭炎？啊啊，怎麼會、

變得這樣，啊……求妳……不要再繼續了，啊啊……」

被粗黑肉棒侵犯的女子，赫然就是在雲嵐宗滅宗後、失蹤已久的前宗主雲韻

。在機緣巧合下繼承了花宗傳承，功力大進的她，為了尋找毫無信息的愛徒納蘭

嫣然，加上心中對蕭炎無法割捨的情感，內心蹉跎徘徊之下，仍然前往炎盟根據

地向蕭炎詢問其愛徒的消息，更是為了知道，叱吒於迦瑪帝國的蕭炎，心中是否

還眷戀著往昔兩人間的曖昧情愫……

得知了雲韻的來意後，蕭炎快速著為雲韻安排最舒適的客房、並承諾在最快

時間內，會運用炎盟的廣大人脈，將納蘭嫣然行蹤的消息告知於她。雲韻無意見

的點頭同意蕭炎的安排，然而看著蕭炎十分客氣，在客氣的親切中又抱著無形中

淡淡的隔閡時，同時心中亦不免有點失落。過往的一切縈繞心頭，蕭炎他是否還

記得兩人之間、曾經擁有的淡淡情懷呢？

在那難言尷尬的氣氛下，雲韻告辭轉頭離開。卻完全沒有注意到，此刻的蕭

炎臉色陰晴不定，似在猶豫著一件十分難以決定的重大事情，隨著目睹她的背影

消失，才咬了咬牙，看著手上升起的一股呈紫黑色的新異火，喃喃自語道：

「雲……不要怪我，我真的不想這麼做，然而沒有深愛我的人的魂魄，就無

法真正發揮出《焚陽化陰訣》的真正實力，一個月前在中洲丹塔得到的三千焱炎

火……為了報仇……對不起、真的對不起……」

想起自己跟雲韻以往的愛怨情仇，憶起那美麗優雅，眼睛總懷著淡淡溫柔的

玉臉，蕭炎一夜難眠。然而他清楚感到，吸納雅妃魂魄並融合藥老所遺留下的骨

靈冷火所帶來的潛力，在這一年來已經漸漸枯竭。假如不能繼續融合新的異火與

魂魄，自己要花費比以往數倍的心力與時間，才能夠更進一步。

這對被下了「不顧一切的變強」的暗示，極欲早日救回父親，向魂殿復仇的

蕭炎來說，無疑是他無法忍受的，日日夜夜徘徊縈繞的憎恨怨毒如火焰般灼燒他

的內心，他已經不想再花費更多的時間在等待了。

冷靜下來，擺脫心中柔弱的情感，將往昔的一切徹底拋開。心意已決的蕭炎，

開始為即將來臨的一天作準備……

半個月後，收到蕭炎傳來的消息，一身白衣白裙、淡雅如仙的雲韻急匆匆的

前往炎盟的會客室中，想得知蕭炎所帶來的愛徒消息。走進會客室大門內的雲韻

，望著空無一人的奢華會客室，雲韻微微愣了一下，隨即就感到，背後一道充滿

熟悉氣息的雄壯身軀，緊緊的抱住了她說：

「雲……妳還記得那晚……我們在山洞所發生的事情嗎？」

蕭炎輕舔著雲韻小巧玲瓏的耳珠低聲說道。

（怎麼可能忘記啊！我……）

雲韻輕顫著嬌軀，原本想要抗拒掙脫、又似乎認命地放棄。她還記得就是在

那個夜晚，她與蕭炎誤食春藥，儘管沒有真正失身，但一顆芳心就在那晚逐漸沉

溺於蕭炎的男性風度之中，開啟一段旖旎曖昧的不解孽緣。

隨著雲韻心中的複雜情感湧現，在她與蕭炎腳下，五芒星的陣法猛地竄起，

紫色與粉紅色交雜著光芒輝映著整間會客室。雲韻本能地想閃避，然而背後蕭炎

的雙手如鐵鑄般的緊抱不放，在錯過了最佳的反應時機後，一道道粉紅雲霧已順

勢從雲韻潔白的玉腿瀰漫而上、從其嬌膚中的細微毛孔中滲透進去。對蕭炎無盡

的愛意與慾望滿地浮上了雲韻心頭，強烈的情緒轉折與瞬間亢奮，使得雲韻在精

神激動下就此昏迷過去。

待到逐漸醒轉、勉強恢復意識的雲韻，就看見自己全身赤裸，豐滿的嬌軀正

被酷似蕭炎與納蘭嫣然神貌的妖豔女子褻玩，一邊用著下面長著粗黑巨大、滿布

青筋的陽具挑逗著她被陣法引發慾望的潮濕小穴，一邊則用雪白的玉手，有節奏

般地拍擊雲韻晶瑩剔透的美妙玉臀，那陣陣的拍打聲，就像一聲聲催魂魔音，不

斷的使雲韻心中湧現無法言喻的快感與羞澀。

「嘻嘻，師傅醒來了，太好了，假如在昏迷之中奪去師傅的處女，嫣然可是

會失望的喔！」

「怎麼會……妳是……嫣然！妳怎麼會變成這個樣子，妳……跟蕭炎……究

竟是發生什麼事情！」

雲韻瞪大眼睛，看著眼前春情滿面的愛徒，一臉不可思議地喊道。

「別問了，師傅，放心享受吧，嫣然會帶著師傅，享受師傅從沒想像過的極

樂感受，然後，師傅妳就會明白一切……我們也能永遠的在一起了。」

神貌酷似納蘭嫣然和蕭炎的妖豔女子，不斷用雪白的滑膩乳肉、火熱的粗黑

肉棒，挑逗著雲韻全身性感帶，一邊撫媚說道。而此刻，忽然一道粉紅色異火繚

繞在女子身上，正是已經從青蓮地心火變異而成的──陰陽妖蓮火。

《焚陽化陰訣》被魂天帝稱為神階功法，自然有其奧秘之處。其中最詭異難

防的功用，就是魂天帝參考上古時代滅絕的欲魔宗心法《牝女訣》所改造成的「淫

魔牝女」，在《焚陽化陰訣》下與異火結合變異過的女子魂魄，仍然保持著以往

的記憶與身姿。並且對於蕭炎是發自內心的濃烈愛戀與炙熱慾望。

但是，雖然保留著過往一切，然而已經化身為這世界最放蕩的淫魔牝女。她

們的價值觀早已徹底改變，是這世間一切淫欲的純粹集合，在魂天帝刻意操作下

，她們不斷地在有意無意之間，逐步引導改變蕭炎的身體以至於心靈，使他逐漸

接受變為女性的美麗胴體、並無意識學會各種淫邪的取悅男人技巧。

當然，在戰鬥上，她們不僅能夠以魅惑之力干擾敵人，在蕭炎陷入危機時，

也能夠將蕭炎身上致命的傷勢轉嫁入淫魔牝女身上，可謂是妙用無窮。也是魂天

帝所刻意不引起天道反噬的──對蕭炎「正面效益」大過「負面效益」的功訣。

此刻的蕭炎，不、應該說是蕭妍，正是在催發陰陽妖蓮火中的納蘭嫣然魂魄，

只見蕭妍的胴體神態逐漸改變，慢慢地朝向納蘭嫣然生前的樣子變化。腦中更是

自然而然地浮現納蘭嫣然與雲韻過往相處的記憶，然而隨著逐漸變化成納蘭嫣然

的神態，蕭妍感受著以往納蘭嫣然與雲韻的深厚師徒之情，心中湧起的，竟是漆

黑扭曲的禁忌慾望。

「師傅，妳……對人家以前這麼好……嗯啊……啊……就用……用嫣然的大

雞巴來幫師父開苞吧……啊啊……」

蕭妍胯下的粗黑肉棒，就這樣刺進了雲韻淫水四溢、陰唇開合等待陽具插入

的肉穴中，毫不留情地貫穿其處女膜。而看著蕭妍此時臉上清純又妖艷、酷似納

蘭嫣然的神情，雲韻全身胴體劇烈抖動，粉紅色的光芒在蕭妍插入肉棒後，以更

快的速度滲透入雲韻嬌柔滑膩的肌膚中，撬開著雲韻壓抑多年的慾望與快感，使

她忘掉了破處的痛苦，忘掉了驚慌恐懼的情緒，逐漸變成渴望肉棒抽動的牝女。

淫蕩的小穴更是開始緊緊收縮著肉壁，貪婪地追求吸吮那粗大肉棒所帶來的快

感。

「啊……嫣然……別……求求妳，停止吧，為師真的……啊啊～～」

殘餘最後一絲清明的雲韻仍勉力哀求眼前的愛徒道。然而，回映她的是，蕭

妍把自己肥美豐滿的滑膩酥乳，在媚笑中塞入苦苦哀求的雲韻小嘴中。

「啊……師傅，下面滿足了，上面也嘗嘗嫣然淫蕩的奶水吧，嗯啊啊……師

傅，再吸大力點啊……師傅～～」

喝著蕭妍粉紅乳頭上的奶水，再融合了納蘭嫣然、魂媚、雅妃三人女性魂魄

改變體質後，蕭妍雪白乳房中的奶水，已含有高濃度的催情成分，加上粉紅雲霧

的侵襲、跟愛徒作愛的禁忌亂倫感內外衝擊下，雲韻感覺到自己再也不能克制心

中的慾火，慾火直衝上腦袋，雲韻感到自己意識中轟然一響，旋即墮落進了深不

可測的淫邪地獄中。

隨著雲韻的心態改變，往昔溫柔的黑色雙瞳，此時已變成淫媚的紫色，明顯

掙扎恐懼的俏臉，逐漸化成勾魂蕩魄、風情萬種的癡癡媚笑，不用蕭妍控制，香

舌自動地舔弄蕭妍挺立的肥嫩乳頭，不斷地仔細吸吮蕭妍被《焚陽化陰訣》改造

過體質的催情奶水。肥美的玉臀配合著蕭妍的肉棒抽擦聲，有節奏性的拍動。淫

穴中濕黏黏的淫蜜逐漸流淌出來，構成了極為淫亂的畫面。

「嗯……啊啊……師傅，該是時候了，讓我們融合為一體吧。三千焱炎火，

焚骨化肉，生！」

蕭妍淫亂歡愉的表情猛地變得莊嚴，手上變換著無數手勢，紫黑色的三千焱

炎火猛然撲上雲韻香汗與淫液交加的美妙胴體。竟然開始將雲韻如滑的膚肌焚滅

，露出血淋淋的骨肉！

然而面對此種血腥畫面，雲韻不僅沒有感到痛苦，反而如得到莫大高潮般，

紫色的眼眸透露出濃烈的淫媚之色，雙手不住愛撫著越來越腫大濕潤的淫亂豪乳

，發出陣陣的發騷淫叫：

「啊啊……嫣然……啊……啊……哈哈……啊啊啊……」

蕭妍妖嬈的雙眼，靜靜地看著雲韻的身軀不斷被三千焱炎火給焚燒。然而，

此時三千焱炎火最為人所熟知的能力──「不死體」，亦在強烈地發揮作用。雲

韻身上深可見骨的焚傷，不斷地被三千焱炎火破壞與治癒，這種不斷重複的過程

中，越發的使雲韻在無盡的快感中顫抖抽蓄，極樂的高潮一片片的洗刷她過往的

一切。

隨著時間的過去，三千焱炎火治癒的能力逐漸占上上風，兩刻鐘後，雲韻即

使在三千焱炎火的灼燒下，全身玉肌已經不見絲毫燙傷痕跡，反而越來越潔白美

艷。三千焱炎火火勢亦越來越小，慢慢地融進雲韻身上消失不見。

就在三千焱炎火徹底融合進雲韻身上時，恢復如初、輕彈可破的嬌嫩肌膚中

浮起淫邪的紫黑色火焰紋身，正是雲韻與三千焱炎火融合、體質改變的最佳證明

。雪白肥嫩的巨乳，從雲韻剛進入會議室的Ｃ罩杯，漲大至現在的Ｆ罩杯，並且

亦在雪白的乳肉上，也有著透露妖嬈之狀的紫黑色火焰紋身，激突抖顫的淫豔乳

頭，也與蕭妍一樣，流出帶有催情作用的奶水。

此刻的雲韻，不論是其滿臉的癡淫媚態、抑或浮滿全身的妖豔紋身，都在在

顯示出，她已不是原本溫柔婉約、淡雅若仙的雲韻。在蕭妍肉棒毫不停歇的撞擊

下，發出歡快愉悅的呻吟聲以及隨之而來的劇烈高潮。

然後在蕭妍的示意下，雲韻高潮過後、滿含春意的朱唇，淫蕩地吞吐蕭妍即

將達到極限的陽具，隨著蕭妍大量黏稠的精液狂暴射出後，一絲不漏地將大量的

精液嚥進喉嚨，修長的玉指沾滿著愛液，不斷地輕輕與朱唇摩擦，化為紫瞳的雙

眼嬌媚地橫了蕭妍一眼，彷彿向她暗示，自己飢渴的淫獸身軀還再渴求著更多的

歡愉。

蕭妍亦揉捏愛撫自己高潮餘韻的胴體，妖豔的神色看著眼神樣貌大變的雲韻

，像是在欣賞自己的得意傑作一樣。

根據《焚陽化陰訣》的記載，達到鬥尊五星以上的實力後，在施展法訣將異

火與魂魄融合變異時，再也不必吸納入蕭妍身上完成。此時的雲韻，早已從身體

到心靈徹底改造，成為了變異後的「三千陰陽火」所組成的淫火之軀。

雲韻完全不在乎自己如今淫邪的肉體變化，在經過《焚陽化陰訣》的改造與

催魂下，她以狗爬式，跪在蕭妍面前，手拿著蕭妍剛射精完仍然粗大的陽具，輕

輕地拍打自己無瑕淫蕩的玉臉，其專心注意的模樣，彷彿是無上銷魂的歡愉享受

一樣。

「夠了，雲韻，讓我們合為一體吧。」

蕭妍重複的剛剛說過的話，不同的是，此時的雲韻淫媚的臻首輕輕點下，似

乎完全明白蕭妍所指的涵義。隨後滑膩雪白的胴體漸漸虛化消失，只有紫黑色的

淫邪紋身像活了起來一樣，如蛇般的爬滿繚繞蕭妍全身裸體後消失不見。

只見蕭妍閉上眼睛，全身細細地顫動。似乎在忍受著極大的高潮。紫黑色的

紋身隨隱隨現。蕭妍慢慢坐在會客廳的椅子上，一隻手愛撫碩大豐滿的巨乳，一

隻手則盡情撫弄著肥嫩的陰核。

慢慢地，在一聲聲如怨如泣的呻吟下，蕭妍的面孔再度細微的變化，一點一

滴的，浮現出屬於雲韻的神態氣質。雪胸、細腰、玉腿……等全身胴體，亦不斷

地調整變化。若是之前的蕭妍還是人間極致的絕色美女話，此刻的蕭妍，她的美

麗已開始突破至人間所能想像到的極致。天使的清純與惡魔的淫邪，奇異和諧的

縹緲氣質慢慢地出現在她身上。

隨著《焚陽化陰訣》運行完畢一周天，忘情自慰中的蕭妍，逐漸又開始變回

男兒身，隨著一次玉手愛撫淫穴的小高潮，蕭妍全身一震，眼睛逐漸地恢復了清

明的神色，想著剛剛發生的一切，摧心刺骨的劇痛感，與高潮交織混合，一波波

地重擊蕭炎此刻的悔恨心境，想著雲韻往日對待他的一切情愫，蕭炎終於忍不住

放聲大哭。

「啊啊……嗚……啊啊啊啊！雲韻……對不起啊……啊啊……嗚嗚……

我……到底是什麼了，為了不顧一切的變強……我……好痛苦……又好快樂……

恩啊～～又要去了～啊……啊啊啊啊～～～」

在極度的痛苦內疚中，《焚陽化陰訣》改造過後的敏感體質，竟再度從蕭炎

濕潤的小穴中，引發出甜美酥麻的陣陣高潮。在急促的哭泣與嬌喘聲中，蕭炎既

痛苦、又淫媚地昏了過去。徹底昏迷恢復成男身的蕭炎，眼角垂下了一行淚珠，

彷彿為無法追回的過錯，作出無聲的悲泣。

淚珠低下，在昏暗的燈光中，墮落入了椅腳旁的陰影，那深沉漆黑的顏色，

彷彿暗示著，蕭炎已不能逃避的淫邪未來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一個月後，炎盟發出令人矚目的一道聲明，前往炎盟作客的花宗傳人雲韻，

在魔獸山脈尋找其徒弟納蘭嫣然時，慘遭魂殿鬥尊強者埋伏圍攻而死，連屍骨都

被殘忍的毀去。身為雲韻好友的炎盟盟主蕭炎，在雲韻的衣冠墳前淚流滿面，指

天立誓，不滅魂殿、誓不罷休！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

炎盟中，在表面看來，悲慟於雲韻逝去，宣布閉關一年以增強實力向魂殿報

仇的蕭炎。炎盟中人都表示出很能理解的表情。在告知了閉關之中的緊急聯絡手

法後，蕭炎又步入了地下深處的修練室，在兩名侍衛的注目下，關閉了厚重的石

門。

一個月、兩個月的過去，第三個月到來，就在大家猜測蕭炎是否療癒完心中

的創傷時。此時的蕭炎，卻在隱密的修練室中，轉化成性感撫媚的女性裸體，此

刻正孤單一個人靠在牆壁上。

豐滿的雪乳擠壓著牆壁，不斷濺射奶水在上面流下，成為一道道的水漬。只

憑一隻腳站立，另一隻腳則抬高橫在石桌上，屁股不斷地來回抖動，啪啪聲中流

出絲絲的淫蜜，彷彿背後虛空中正有一個透明的強壯男人以肉棒猛烈的衝擊中，

無神妖媚的雙眼，似乎不存在著意識。淫媚嬌喘的朱唇，不斷地發出陣陣的浪叫：

「啊啊……主人……啊啊……小母狗妍兒又要去了，啊啊……幹死妍兒吧。」

此刻的蕭妍，正是在精神空間中，與他所堅信的「心魔」魂天帝，作出了纏

綿的交合中。

精神空間的蕭妍不知哭喊了幾次、過了多少時間，沾滿精液、油亮滑膩的胴

體閃爍著淫蕩的光芒、如水蛇般的細腰扭動浪叫著，如同一頭寵物哀求魂天帝的

精液再次射滿她淫蕩的子宮後。蕭妍又再度轉醒，並逐漸地變成男兒身。

「原來如此……我懂了。」

仍然抵抗不了「心魔」的蕭炎，在經歷過高潮後疲憊的雙眼，此時卻有著欣

慰的光采。

（如我所料，「非陰非陽，似陰似陽，陰不是陰、陽不是陽」，這段《焚陽化

陰訣》的口訣，是告訴我說「心魔」也是我內心的一部份，正如同陰陽混合般，

我必須去接納它，而不是抗拒它。）

蕭炎細細思索著，回憶起每次從精神空間醒來後，自己的修為就有明顯的增

長，這莫非是《焚陽化陰訣》的妙用？由於「無條件的信任《焚陽化陰訣》」的

暗示，蕭炎完全沒有懷疑功訣本身的問題，反而認為是自己理解錯誤。

但是，蕭炎完全沒有察覺、自己看似清明理智的眼神中，一道淡淡的紫色光

圈包覆著眼珠，呈現妖異的色彩，似乎不斷的在扭曲影響他的神智。在鑽牛角尖

下，蕭炎越想越覺得自己的推斷是正確的。他必須去接受他的「心魔」！

（接受……「心魔」，被那魂天帝的肉棒，貫穿妍兒的小穴……該死，我在

想什麼，即使我要接受它，那也只是虛幻而已。）

蕭炎不斷煩悶地說服自己，精神空間的只是「心魔」，被魂天帝幹到高潮迭

起，並不代表什麼，只是一場幻夢而已。

然而真的是這樣嗎？蕭炎無意識的夾緊雙腿抖動，舌頭細細舔舐著嘴唇，在

在顯示著「心魔」對他的重大影響。甚至在他心底，修練是為了變強，還是為了

享受精神空間中，主人強而有力的肉棒蹂躪，只怕他也分不清楚，更不敢、不能

去分辨清楚。

而蕭炎更沒感覺到，自己已逐漸接受女性化的一切，甚至下意識用「妍兒」

來稱呼自己，此刻的他，即使恢復成男性身體，女性的特徵也越來越明顯。身上

的動作神情也無意識的時而嫵媚、時而陽剛。

（那麼……繼續修練吧，接納我的「心魔」，為了「不顧一切的變強」。）

蕭炎用月餘未修剪、稍微尖銳的指甲刺著肌肉，讓自己的情緒獲得冷靜後，

才漸漸地運轉功法，將自己再度轉化成千嬌百媚、風華絕代的妖嬈佳人──蕭妍

。開始了長期的修練……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

又是一個月、兩個月、三個月的過去……蕭炎宣布的一年閉關之期，轉眼間

只剩下最後一個月。然而，此刻在修練室中的蕭炎，雖然鬥氣大盛，明顯已達鬥

尊巔峰的絕高修為，但蕭炎此刻的臉，卻毫無喜悅之色、反而陰沉的可怕。

（為什麼……不論用何種方法運轉功訣，我再也進不去精神空間裡，可惡，

這樣我的功力增長速度至少慢了三倍不止！）

蕭炎無法克制怒氣的心想。此刻的他，似乎把精神空間中，堅信是「心魔」

的魂天帝嘲諷侮辱與淫邪性交，看成是理所當然的事。

事實上也確實如此，在選擇接納「心魔」的蕭炎，在精神空間中日日夜夜與

魂天帝狂野的性交下，「接納」……已經逐漸變成了「享受」的藉口。在當日放

下一切心防，認為一切是虛幻、是必要犧牲的蕭炎。來到精神空間時，原本每次

與蕭炎分開獨立的蕭妍，此時卻融合為一。蕭炎、應該說是蕭妍，絕美的玉臉並

沒有驚惶失措，反而認為此是她接納「心魔」所帶來的例證。

也因此，與魂天帝、和其幻化的無數蕭妍所厭惡的人作愛的她，不僅沒有先

前的厭惡與抗拒，反而開始逆來順受、甚至是出於自己意識下，主動地服侍魂天

帝的一切。

她甚至記得，在自己清醒又淫媚的意識下，第一次順從甚至可說是愉悅的對

「心魔」魂天帝發起勾引，肥大堅挺、令任何男人為之屏息的雪白雙峰主動地將

魂天帝的陽具納入深深的乳溝中，並以奶水作為潤滑劑輕輕揉動、而香舌細細舔

舐龜頭上流露出的點點精液，看著魂天帝略帶驚訝與興奮的表情，蕭妍心中，竟

升起了細微酥麻的快感與勝利感。

在之後的數個月中，蕭妍反而逐漸成為主動的一方。妖異淫邪的胴體、美豔

動情的玉臉、以及從不間斷、令正常人臉紅耳赤的嬌喘呻吟，蕭妍就像變成了《焚

陽化陰訣》中所記載的，最美艷、最淫邪的「淫魔牝女」一樣，毫無節制地向魂

天帝渴求更多的快感。

然而，不知為何，能進去精神空間的時間越來越少，到了最近的一個月，蕭

炎甚至完全沒有進去過任何一次。蕭炎的心中，彷彿有一股急躁煩悶的怒火在焚

燒，這究竟是為了自己修為的進展緩慢感到憤怒、還是他所不敢承認，只要閉起

眼睛就會浮現、想要含住的──魂天帝火燙巨大的陽具呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

此時，萬里之外，在魂界中。離開了一年未出的閉關室，瞬移到魂界中的最

高峰仰首看著星空的魂天帝。以只有他才能聽見的細小聲音道：

「蕭炎已經到了鬥尊巔峰，接下來就是九轉成聖的踏入鬥聖境界。我這一個

月再沒侵入進他的心靈，若我的估計沒錯，另一個『蕭炎』，應該會忍不住心中

的渴望吧……九轉成聖需要心境上的累積，該是實施下一階段的時候了，呵呵，

期待與妳真正的第一次見面啊，蕭妍……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

此刻的蕭炎確實十分坐立不安，無法進入精神空間，日日夜夜、淋漓盡致的

性慾享受徹底結束，明明知道不應該，蕭炎心中竟然感到陣陣的空虛。他已經半

個月沒化身成女性的蕭妍了──隨著對《焚陽化陰訣》的理解逐漸加深，現在的

蕭炎，那怕是全力運轉《焚陽化陰訣》下，也可以保持著男兒之身。

對蕭炎來說，這應該是值得高興的事情。但是煩躁感，卻徹底地使蕭炎無法

冷靜。心裡有聲音呼喚他，再把蕭妍喚出來，再一次享受那淋漓盡致的性愛。

然而，這怎麼能夠！即使變成女性，蕭妍也是個極為驕傲的女性，除了被魂

三掩蓋記憶的肉體初次做愛外，她也只有在與精神空間中、被她認定是虛幻不實

的「心魔」男性作愛經驗。也因此，那怕是心中早已承認了無法抑止的渴望，她

也絕對不會去找個普通男人來宣洩，絕對不能！

這時，蕭炎忽然想起，恩師藥老在傳授《焚陽化陰訣》時，耳提面命的提醒

道：

「記得，當《焚陽化陰訣》要從鬥尊巔峰突破九轉成聖，真正地成為鬥聖時，

不是閉門造車可得，你需要外出尋找機緣才能真正突破。記得，換個方式，去感

受你平常沒有感受到，凡人的喜怒哀樂吧，蕭炎。」

蕭炎若有所悟，低頭細細思量下，再次抬頭，已經恢復了穩重的神情，緊了

緊拳頭，低聲說道：

「老師，我想我懂你的意思了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三天之後，從迦瑪帝國通向中洲的人行路。忽然出現了一道讓路過行人頻頻

回頭注目的絕色倩影。

垂腰的長髮自然地披散在腰間，Ｖ字型的黑色輕薄連身短裙，將上半身雪白

飽滿的肥美豐乳半現出來，露出深深性感的乳溝。短裙下的修長美腿包覆著黑色

的絲襪，並且穿著只有貴族才買得起的華麗高跟鞋。窈窕美艷的身姿，在一步步

的高跟鞋叩叩聲，以性感又自然的身姿傲然前進，美麗和諧中的五官，竟同時給

人有青澀、妖豔、端莊、靈秀……等，令人迷醉不可自拔的氣息。如水溫柔的黑

眸、眼珠周遭浮現淡淡的紫色光圈，為她風華絕代的氣質添上一絲嫵媚。而毫不

遮掩的鬥氣威勢縈繞全身，告訴著識貨的人們，在美豔火辣的身體下，這是擁有

鬥尊巔峰修為的強者。

在經過了驛站，美艷女子拿著炎盟證物向此地的炎盟根據地的駐守者換取糧

食與必備物資。不少受美色所迷的男子偷偷斜眼細看，只見上面龍飛鳳舞的寫了

兩個大字──「蕭妍」。

就在不久之前，閉關修練、沉寂了一年之久的炎盟盟主蕭炎再度發出聲明，

為了突破到鬥聖修為，蕭炎選擇再閉關三年以作突破。而這段時間的盟主職務，

改由小時候流落在外，近來才認祖歸宗、同樣具有鬥尊巔峰修為的族姊「蕭妍」

來擔任，並代表炎盟，前往中洲尋找對抗魂殿、魂族的盟友。

由於蕭炎這幾年雷厲風行的手段與能力，加上替代他職位的蕭妍也具有鬥尊

巔峰的實力，因此炎盟高層在接到蕭炎的傳信後，那怕對沒有任何蕭家子弟見過

、知曉的蕭妍感到困惑與猜疑，依然對蕭炎的命令表示服從。

而此時，蕭妍喜悅地看向四處的風景，彷彿一個沒有出過家門的大家閨秀一

樣。然而好像想到什麼一樣，蕭妍忽然低沉著臉，低聲自語道：

「不能忘記正事……我這次是為了尋找機緣、順便去中洲尋找共同對抗魂族

的盟友，唉，假如能夠不管這些沉重壓抑的事情，該有多好……」

如同魂天帝所說，《焚陽化陰訣》具備著能使修練者的一切往兩個極端徘徊

改變。蕭炎的性格，在他運轉《焚陽化陰訣》變成女身時，四位「淫魔牝女」─

─納蘭嫣然、魂媚、雅妃、雲韻的女性魂魄融合與影響下，開始有著明顯的不同。

最明顯的是蕭妍具有極為淫蕩妖媚、宛如淫魔化身的個性存在。而在日常生活中

，蕭妍在各種方面亦漸漸有迴異蕭炎的感覺。喜歡漂亮的衣服與打扮、享受美食

與逛街。像是個普通的美麗少女。雖然，她仍擁有蕭炎本身的一切記憶，在她心

中，卻漸漸對自己復仇的目標感到迷惘。

「真的要報仇……真的有意思嗎，父親可能早已經死了，我……」

在《焚陽化陰訣》的潛移默化下，隨著一次次在「心魔」魂天帝肉棒纏綿婉

轉、發浪呻吟下，每次的高潮，似乎都把蕭妍對魂族的憎恨感，轉化成一絲絲的

極樂愛意。那怕男性的蕭炎認為這都是虛幻的「心魔」，但在她心中，不管這是

不是虛幻，她早已在魂天帝雄偉的肉棒中屈服下來，心甘情願地成為一頭淫豔妖

嬈、貪求快感的牝獸。

然後，蕭妍又記起三天前接到的傳信，深愛的玉人──薰兒，在數年的閉關

下，即將歸來。然而在蕭妍的心中，並沒有對聽到心上人歸來的消息，感到特別

的高興與喜悅。反而，隱隱出現了不該出現的情緒──忌妒，忌妒蕭薰兒是完美

無瑕的女人，而不是像她蕭妍這樣陰陽同體的變態。甚至，對薰兒如女神般的絕

美氣質，蕭妍無法抑止的產生想要蹂躪薰兒那未經人事、窈窕玲瓏的羞澀胴體。

在鬥尊巔峰精神力匆促掃描過後，確定此地為毫無人煙的深山地區，蕭妍不

自覺地開始幻想──自己與薰兒赤裸身體面對面，在薰兒訝異恐懼的目光下，化

成淫亂的女性胴體，並用下體的粗黑肉棒，暴力地侵犯薰兒美麗的小嘴與淫穴，

將那黏稠的精液，用最淫蕩的方式顏射薰兒那找不到一絲瑕疵的臉孔。

蕭妍確信著自己仍然深愛薰兒，然而，卻完全無法克制著自己這樣幻想下去

。冷豔的鳳眼黑眸，此時染上了越來越濃艷、妖冶淫媚的紫色，Ｖ字形連衣裙的

開口中，其暴露出來的豐滿半球乳房起伏越來越激烈，硬凸的奶頭甚至可以透過

衣服清楚看見，兩粒明顯的凸起，在黑色華麗的衣服上，慢慢暈染成兩道濕潤的

水漬，甚至隱隱透露出旑旎催情的乳香。蕭妍靠在樹幹下，一隻手熟捻著為自己

興奮到通紅的粗黑肉棒輕柔按壓，一隻手則揉捏已發硬的陰蒂盡情淫叫。

而在她逐漸發燙的身體外圍，原本潛埋在身內的四種異火湧現出來，紫黑色

的火焰妖紋，浮現在她雪白的全身胴體上，透過那被香汗淋漓的黑色輕薄連身短

裙下，時隱時現，有著妖艷的奇異美感。

此時，若是有精通靈魂祕法的鬥聖級強者在這裏的話，甚至能夠以精神力看

見，四名絕色妖嬈、全身赤裸的女性魂魄，正以各種淫媚的姿勢愛撫自己胴體，

性感的香唇吐露著，是最為卑微、最為淫亂的牝女價值觀。蕭妍眼睛空洞，只留

下妖魅的紫色。垂涎的嘴角則不斷地重複四名女性魂魄，最淫亂污穢的話語，一

句一句地，刻印在蕭妍的腦海中，就像白紙染上烏黑一樣，慢慢地一步步侵襲扭曲原本的價值觀……。

《焚陽化陰訣》反轉情緒的功能，在蕭妍完全不知情下，自行運轉。將她心中最珍貴、最完美的愛情，對薰兒一絲絲的愛戀、逐漸轉化成漆黑的獸慾，她忌

妒、她憎惡，為什麼薰兒能擁有自己所無法擁有的一切呢？

「啊……薰兒、我幹死妳，用妍兒的大雞巴……啊啊……」

蕭妍忘情地呻吟，想像著種種不堪入目的淫穢畫面，直到太陽西下，黑夜昇

起，才稍稍止住心中的慾望。

在夜晚萬籟寂靜的深林中、剛發洩慾望、恢復正常的蕭妍輕皺著好看的眉頭

，欲以鬥尊修為施展《三千雷動》的步法鬥技，想要在夜深前到最近的城鎮旅館

過夜時，一道低沉有磁性的男性聲音響起：

「美麗的小姐，妳也是孤身在趕路嗎？不知道是否有榮幸讓在下與妳一同作

伴呢？」

原本是絕對不屑一顧、甚至感到厭惡的搭訕話語，在聽到這男人聲音與轉頭

看到男人的全身面貌後，蕭妍忍不住的渾身顫抖，不是因為害怕，而是突然湧現、

無法抑止的美妙酥麻感，他的模樣神色，與在精神空間中，給予她無數次高潮與

愛戀的「心魔」魂天帝，竟然完全一樣，絲毫不差。

「啊……你……你叫什麼名子……」

蕭妍玉齒打顫，既有點期待、又萬分害怕地問道。

「說來慚愧，在下父親對我的期待很高，給我取了個志向高遠的名字蘊意，

天上的帝王，在下姓魂，上天下帝，妳可以稱呼我為魂天帝。」

自稱為魂天帝的男人，露出了狂霸又不失禮貌的語氣，溫柔的對蕭妍說道。

「怎……麼……會……不是我的……心魔麼？」

聽到了魂天帝的回答後，彷彿一道晴天霹靂打在蕭妍的身上。魂天帝的身分

與資訊，由於在重生的魂天帝自己千年刻意保密與低調下，即使在魂族也是屬於

最高層級才能得知的機密。

因此首次在精神空間聽到「魂天帝」這姓名的蕭妍，事後回想起，只把它當

作是自己「心魔」隨意取的魂族名字，並不引以為意。想不到……竟然在這裡遇

到了一個不論名字、神態、樣貌都完全相同的魂天帝！

（他……真的是魂天帝？魂族真的有這個人，還是湊巧同名？我……我該怎

麼辦？）

急忙間，蕭妍心中轉過無數的念頭、無數在精神空間中，自己在魂天帝胯下

輾轉呻吟、欲仙欲死的香豔畫面。甚至，他可能是自己的死敵！才剛升起這樣的

念頭，《焚陽化陰訣》在蕭妍心緒雜亂下，竟自行運作起來。把那升起的憤怒與

仇恨感，轉化成點點滴滴的喜悅與愛戀。

（不……我還不能確定他的身分到底是誰、是不是魂族……我……）

受到《焚陽化陰訣》的扭曲情緒影響，蕭妍此刻對眼前魂天帝的好感逐漸提

高，精神空間中，令她死心塌地的成為一頭淫亂的小母狗的主人、與此人身影，

漸漸地合而為一。蕭妍無瑕的玉臉上，浮現著驚人的嫣紅色，顫抖著好看的朱唇，

卻說不出一句話。這時，一隻寬厚溫軟、戴著黑手套的手掌，覆蓋在她滾燙豔紅

的額頭上。

「美麗的小姐，妳全身顫抖、臉色發燙，是否受了風寒？」

蕭妍眼前的魂天帝，用著無可挑剔的男性儀態，溫柔的撫上她的臉頰。隨即

把身上穿著的黑色風衣，披在蕭妍身上，輕聲細語道：

「夜深天涼，小心點。美麗的小姐假如因此生病，不知道有多少癡情的男性

要為之痛苦擔憂。」

魂天帝溫柔儒雅的，將自己黑色風衣仔細地籠蓋輕薄的黑色連身短裙外，一

邊用磁性的聲音說道。

「那……那你……也會嗎？呃、我……我不是這個意思！」

將兩個魂天帝身影重疊的蕭妍，，那怕是自己身為鬥尊不畏寒氣，在受到魂

天帝溫柔的對待，心中洋溢著淡淡的溫暖。鬼使神差之下，竟不自覺地說出反詰

的語句，隨即像知道了什麼，連忙羞紅的否認道。

不知道為什麼，也許是潛意識、抑或是《焚陽化陰訣》的暗自影響下，蕭妍

完全沒有想過恢復成男兒身的蕭炎、又或立刻轉身離開。

魂天帝微笑不語、蕭妍臉色通紅。就這樣靜靜注視著十幾秒。

在蕭妍忍不住要說話時，魂天帝伸出黑手套的右手，優雅地微笑道：

「讓在下再重複一次吧，美麗的小姐，願不願意告訴我妳的姓名，並與我一

起趕路、結伴前往中洲呢？」

比起男性蕭炎陽光似的微笑，此刻的魂天帝笑容，就像黑夜中的無盡星空，

讓人在觀看時會不自覺的沉迷其中、不可自拔。

為魂天帝深具男性魅力笑容所炫目的蕭妍，在慌亂的不假思索下，心中奇妙

的感覺、《焚陽化陰訣》有意無意的影響、自己在精神空間經歷的銷魂極樂。促

使她下定決心點頭，美麗白嫩的柔軟玉手握住了魂天帝伸出的右手，臉上綻放出

嫣然無瑕的嬌艷笑靨，吐氣如蘭地道：

「你好，我叫蕭妍，希望我們能有共同的愉快的旅程。」

深山黑夜之中，兩名英俊瀟灑、風華妖嬈的男女握了上手，假如從遠方遠遠

望去，彷彿就像一對歷經千年等待的璧人，正在對彼此發下此生不渝的山盟海

誓。

鬥破蒼穹之千年變　　第二部：承（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

呼，終於把第二部寫完了，精疲力盡至極。﹝第三部：轉﹞的內容會更多，

大概要花上較久的時間思索，才能再繼續寫出，謝謝大家。



* * *


