## XI - XV

(十一)內衣


三個人做完愛後，躺在床上休息。沒多久妹妹就對我說：

「哥～我們一起去洗個澡吧，身上都是汗」

妹妹說完就直接跳下了床，表妹卻還是縮著躺在床上。

「哥～你抱表妹去吧，表妹又在害羞呢，我先去放水」

和表妹做完愛，我也沒了什麼顧忌。於是我把表妹直接抱了起來，表妹在我懷裡將頭埋得低低的不敢看我。

走到浴室，妹妹已經在裡面等我了。洗澡時我自然在妹妹和表妹的身上大吃豆腐，還特別重點照顧了表妹。表妹被我摸得軟在我胸前嬌羞呻吟，弄得我差點在浴室裡又要了表妹。

洗完澡剛擦乾身體，妹妹又對著我說：

「哥～我和表妹昨天不是買了新內衣，想不想看？」說完還對我拋了個媚眼。

還沒等我回答，妹妹就叫我先回房裡等著，拉著害羞臉紅的表妹走回自己的房間。

我回到自己的房間後，也沒穿衣服，直接靠著床頭坐在床上，等待著妹妹和表妹即將上演的內衣秀。

等了一會兒，就看到妹妹大大方方的走進房間，手裡還拉著在身後遮遮掩掩的表妹。

這個表妹還真容易害羞，之前還被我壓在身下幹著小穴，接著又光著身體一起洗了個澡。現在身上穿了內衣，反而又開始害羞了。

妹妹穿著黑色深Ｖ的半罩式胸罩，豐滿的大奶子在中間擠出一條深深的乳溝，胸罩的邊緣還隱隱約約可以看到妹妹那粉紅色的乳暈。下身半穿著同色的高開叉內褲和吊帶襪，把妹妹的肌膚襯脫得更加白皙。

表妹則是穿著吊頸綁帶式的白色胸罩，兩條肩帶在脖子後面綁了個結，不輸妹妹的大奶子同樣擠出一條深深的乳溝。底下搭配同款式的白色綁帶內褲，一堆的蝴蝶結看得我真想將它們通通拉開。

妹妹的穿著是性感火辣，表妹則是可愛迷人。

妹妹接著走到床前，不停的擺弄著性感的姿勢，嘴裡還若有若無的發出誘人的呻吟。看得我真想立刻把妹妹壓到床上，用大肉棒狠狠的幹這個小騷貨。

表演完還對我拋了個媚眼，然後走回表妹的身邊，將表妹往床邊推。

表妹一手摀著胸部，一手遮著小穴，被妹妹一路推推推到床邊。妹妹從後面拉開表妹的手，一手在表妹的乳房上撫摸，一手摸著表妹的小穴。

妹妹還時不時將表妹的胸罩往外掀開，讓表妹的奶頭出來和我見面。可還沒等我看過癮，就又縮了回去。偶而還拉開表妹的內褲，讓小穴出來透氣。

表妹手足無措的站在那邊任由妹妹擺弄，整個小臉通紅，既是被我猛盯的，也是被妹妹摸的。

妹妹在表妹的身後探出頭，對著我說：

「哥～表妹的小穴溼了呢，想要哥哥的大雞巴了」

我被妹妹和表妹逗的渾身發熱，兩眼通紅的對著妹妹大喊：

「妳這個小騷貨先上床讓我幹再說」

妹妹喜滋滋的從表妹身後走出來，伸手解開內褲的扣環，將內褲丟在一旁爬上了床。

我讓妹妹面對著表妹跪在床上，將早就硬得發疼的大肉棒狠狠的用力插進妹妹的小穴。

「啊～哥好粗魯…這麼用力…插妹妹的騷屄…」

「妳的騷屄就是欠大雞巴狠狠的幹」

「對…騷屄欠幹…啊…哥快用…你的大雞巴…狠狠幹妹妹的騷屄…啊…用力…好爽…哥這麼用力…把妹妹幹得爽死了…」

表妹臉色通紅，羞羞的看著我幹著妹妹的小穴。我看著表妹害羞的樣子，像是在誘惑著我去幹她。大肉棒狠狠的插著妹妹的小穴，又對著表妹招手。

「表妹過來」

表妹羞羞的爬到我旁邊，我粗魯的將表妹內衣上的結全都拉開，表妹瞬間就光溜溜了。

我扶著表妹的後腰用力一抱，讓表妹整個人貼在我的身上。用力吻住表妹的小嘴，一手抓著表妹的大奶子拼命的揉捏。

「哥…別只顧著和表妹玩…啊…妹妹的騷屄正癢呢…快用大雞巴…幹我的騷屄…啊…」

我鬆開表妹的小嘴，改用扶著細腰的手抓揉表妹的乳房。原本捏著乳房的手，改扶著妹妹的細腰，讓我可以更好出力的抽插妹妹的小穴。

「妳這個騷貨，看我用大雞巴幹死妳」

「啊…對…對…我是騷貨…哥快幹我…用大雞巴幹死我…啊…好爽…騷屄被大雞巴…幹得好爽…啊…」

表妹滿臉通紅看著我的大肉棒不停的進出妹妹的小穴，嬌羞的樣子讓我看了很想馬上幹她。我讓表妹擺出和妹妹同樣的姿勢，表妹才剛跪好，我馬上就拔出了肉棒插進表妹的小穴。

「啊～表哥…別插那麼快…我受不了…」

表妹的哀啼沒讓我憐香惜玉，反而更加刺激我用力的幹著表妹的小穴。

「啊…表哥…不要插…那麼深…啊…小穴受不了…慢點…啊…太深了…」

肉棒從小穴裡拔出，讓被幹得正爽的妹妹一陣空虛。又看到我幹著表妹，小穴就更癢了。小屁股不停的搖著，想要大肉棒的插入。

「哥～快來啊…別幹表妹了…妹妹的騷屄好癢啊…快用大雞巴幫妹妹止癢…」

「啊…表哥…太深了…你先幹表姊吧…讓我休息一下…啊…」

我又狠狠的幹了幾下表妹的小穴，才將肉棒又重新插進妹妹的小穴裡。

「啊…好棒…大肉棒又插進…騷屄裡了…啊…哥用力…把大雞巴都插進去…越用力越好…啊…好爽…被大雞巴幹…真爽…啊…哥快點…再快點…小穴麻了…」

我卻是插了幾下後，又插回表妹的小穴。快要達到高潮的妹妹，小穴裡一下子沒了肉棒，那種極端變化的感覺讓她想要抓狂。

「表哥…你怎麼又…插進來了…啊…表哥你的肉棒…怎麼變得特別硬…啊…好深…表哥快點…我被表哥…插得好舒服…啊…」

「哥～先幹我吧…我快高潮了…騷屄好難過…先幹我啦…幹我幾下就好…我快瘋了…」

在表妹的小穴裡又幹了一陣，我才把肉棒又插進妹妹的小穴裡。

「啊…好棒…哥的大雞巴…又插進來了…啊…快點…用力幹我…哥如果敢把大雞巴…再拔出去…啊…妹妹以後…都不讓你幹騷屄了…」

「我就算不幹妳，怕妳也會忍不住自己跑來讓我幹」

「好咩…妹妹的騷屄…啊…永遠都給…哥哥的大雞巴幹…啊…哥我快了…再用力點…先把我幹到高潮了…哥再去幹表妹吧…啊…好爽…我好喜歡…給哥的大雞巴幹…每次都幹得…妹妹的騷屄好爽…哥用力…騷屄麻了…啊…再用力…幹死我…啊…好爽…我來了…來了…啊…啊啊…」

把妹妹幹到高潮後，我又立刻把肉棒插回表妹的小穴裡。

「啊…表哥…你又插進來了…啊…表妹好舒服…表哥快點…用力…啊…好舒服…我快來了…表哥要射了嗎…啊…射在表妹的小穴裡…我們一起高潮…啊…好舒服…小穴好麻…啊…我到了…表哥射吧…通通射進來…我們一起高潮…啊…啊啊…射了…好熱…」

再一次在表妹的小穴射滿精液，我們三個人疲累的躺在床上休息。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(十二)過年


妹妹上來台北一轉眼已經過了半年，一下就到了過年前夕，我自然要帶著妹妹回南部和父母一起過年。

我的爸媽住在南部比較偏僻的鄉下，不像都市到處都是高樓。附近有蠻多的樹木，小時候還會到溪裡玩水，雖然沒有都市方便，但是童年留下了很多有趣的回憶。

一大早就開車戴著妹妹往南部開，無奈快過年了高速公路上全都是車，一直到了傍晚才回到南部的家。

我已經打過電話告訴爸媽要回去過年，回到家時，爸爸正在客廳看著電視，看到我們點了點頭又繼續看他的電視。媽媽還在廚房裡煮菜，聽到聲音放下手邊的東西，走出來拉著妹妹的手，問了妹妹一堆她在台北的近況。

媽媽問了一會，又回到廚房繼續煮菜。我和妹妹坐到爸爸的旁邊，陪著爸爸一起看電視。

晚上全家一起吃著年夜飯，我陪著爸爸喝了好幾杯酒。媽媽看到我和妹妹也很高興，就沒禁止爸爸多喝。我和爸爸喝了個半醉，吃完飯後和媽媽一起扶著爸爸回房間休息。

開了一天車又喝了酒，覺得一整個想睡覺，叫妹妹也早點睡，我就回到自己在這裡的房間，躺在床上沒多久就睡著了。

睡到半夜突然覺得口渴，剛爬起來想倒杯水喝，就看到妹妹偷偷摸摸的溜進我房間。叫妹妹幫我倒了杯水，喝完水後我才問妹妹：

「妳半夜跑進來我房間做什麼？」

妹妹小聲的回答：

「我在哥家裡，和哥睡習慣了嘛…剛才睡不著，想過來和哥一起睡」

「妳瘋了？爸媽就在家裡，妳還敢半夜跑進來，被爸媽知道怎麼辦？」

「我不管，我就想和哥一起睡」

「妹別鬧了，快點出去，妳別害我被爸媽打死」

「哥不讓我睡這，我就跟媽說，哥在台北每天都幹我小穴」

天啊！讓我死了吧…我怎麼會有這麼妹妹。就算我不幹妳，妳也會反過頭來強姦我吧。可是我又沒辦法反駁，如果被爸媽知道了，死的人一定是我。

「好啦，怕妳了，妳睡這可以，但是天亮以前一定要給我回妳房間去」

「哥真好～」

妹妹聽了高興的爬上床，在我臉上親了一下。

原本覺得很累，被妹妹這麼一弄，搞得我想睡卻又擔心的睡不著。

躺在床上正在心裡祈禱千萬不要被爸媽發現，妹妹的小手卻伸過來抓著我的肉棒擼動。

「妹妳在幹嘛？」

「哥～我想要了…」

「妳真的想害死我？」

「我會忍住不叫，不會被爸媽發現的」

妹妹說完迅速脫掉了自己的內褲，趴到了我身上。抓著我的肉棒，就往小穴裡塞。

「算了，我不管妳了，就讓我被爸媽打死吧」

「哥～不會啦，我會忍住的，我才不捨得哥被打死，我還想回台北後，天天讓哥幹小穴呢」

我閉著眼睛不理妹妹，任憑她自己趴在我身上搖著她的小屁股。

「哥…我好興奮喔…嗯…爸爸媽媽就在家裡…我們還在做愛…好像隨時…都會被發現一樣…嗯…雖然哥哥沒用大雞巴…用力幹我的騷屄…但是我還是…覺得好爽…嗯…」

妹妹的曝露傾向又開始發作了…還好妹妹的曝露傾向不是很嚴重，如果她敢在大街上對著別人露奶子、露小穴，我一定會抓狂的。

「哥…你也動動好不好…嗯…如果你現在…用大雞巴…幹我的騷屄…嗯…我一定會…爽到叫出來…叫到讓爸媽…都聽到…嗯…過來看我…和哥哥…做愛…喔…好爽…爸爸在看我的小穴了…好爽…媽媽在看哥哥…幹我的騷屄…」

我聽了用力的打了一下妹妹的屁股。

「妳還想讓爸爸看妳的小穴？」

「痛…說說而已嘛…我的騷屄…只給哥哥看…嗯…只有哥哥的大雞巴…才能幹我的騷屄…嗯…好爽…我好像和哥哥…在偷情一樣…嗯…不是偷情…是亂倫…哥的大雞巴…在幹妹妹的騷屄…亂倫好爽…騷屄也好爽…」

雖然妹妹只是低低的浪叫，但還是讓我聽了覺得一陣興奮，忍不住抱著妹妹的屁股，肉棒開始往上頂著妹妹的小穴。

「啊…哥在幹我了…嗯…哥是不是也覺得…亂倫很爽…所以用大雞巴…幹妹妹的騷屄…嗯…妹妹也覺得很爽…我們一起亂倫…」

我並不是覺得亂倫特別爽，只是妹妹的淫蕩的浪叫讓我聽了衝動而已。不過我也不會反駁妹妹，只要妹妹爽了，小穴將肉棒一夾，我也會跟著爽。

「哥…你要到上面嗎…嗯…還是你想…從後面插進來…妹妹的騷屄好癢…想要哥哥…用力的幹我…嗯…」

我想了一下後坐了起來，抱著妹妹站到了地板上。讓妹妹掛在我的身上，大肉棒深深插進妹妹的小穴裡。

「啊…哥…這個姿勢…大雞巴插得好深…啊…哥用力…快幹妹妹的騷屄…把大雞巴…啊…全插進妹妹的…騷屄裡…啊…好深…大雞巴全插進來了…插進了…妹妹的子宮裡…」

「妹妳不能叫太大聲，忍得住哥才會用大雞巴用力幹妳」

「我會…啊…我會…我忍得住…啊…哥快點…用力幹我…騷屄好麻…好想要…哥哥的大雞巴…啊…用力幹我…」

「我要用力幹了，妳要忍住」

「好…快幹…哥快用力幹我…啊…好爽…大雞巴…幹得我好爽…啊…哥好棒…大雞巴好厲害…啊…把騷屄幹得好爽…啊…第一次被幹得這麼爽…如果爸爸可以…來看哥哥…幹我的騷屄…我會更爽…」

「妳還真的想給爸爸看妳的騷屄？大雞巴不幹妳了」

說完我就作勢要將妹妹放到地上，妹妹連忙雙腿夾緊我的腰，緊抱我的脖子不肯下來。小屁股還一扭一扭的，套弄著我的肉棒。

「哥別停…妹妹不敢了…哥快繼續…幹我的騷屄…」

我這才又抱著妹妹的屁股，開始抽插妹妹的小穴。

「啊…好爽…我的騷屄…是哥哥的…啊…只會給哥哥幹…我剛剛那樣說…哥哥才會…更用力幹我…啊…我不會給爸爸…看我的騷屄…啊…我怕哥哥生氣…以後就不用…大雞巴幹我了…」

「妳要是敢給爸爸看，以後就不幹妳了」

「不會…啊…我不會…哥不要生氣…啊…我不給爸爸…看我的騷屄…哥要繼續用…大雞巴…幹妹妹的騷屄…啊…每天都要幹…好爽…啊…」

「妹妳乖的話，哥會天天用大雞巴幹妳」

「好…我會很乖…啊…我會乖乖的…天天張開大腿…等著哥哥的大雞巴…來幹妹妹的騷屄…啊…好爽…哥再快點…用力幹我…騷屄好麻…啊…被哥哥的大雞巴…幹得好爽…啊…我要來了…要被哥哥的大雞巴…幹到高潮了…啊…幹我…哥快用力幹我…」

怕妹妹忍不住叫太大聲，我趕緊吻住妹妹的小嘴。雙手緊抓妹妹的臀肉，大肉棒不停的用力往上插進妹妹的小穴。

妹妹小嘴被我吻住，只能嗚嗚的叫著。在我急促的抽插中，被我幹到了高潮。妹妹雙手緊緊抱著我，小嘴用力的親著我的嘴，小穴也是拼命咬著我的肉棒。

我在妹妹不停緊縮的小穴裡，又猛烈的抽插幾下，最後在妹妹的子宮裡，將我全部的精液都射了進去。

「哈…哈…好爽喔…哥幹得我真舒服…」

妹妹緊緊抱著我，還在回味剛剛高潮的快感。

我拍拍她的小屁股，將她放到床上坐著，拿了衛生紙幫妹妹擦拭小穴。

既然已經餵飽了妹妹，我當然不會再讓妹妹睡在我房裡。妹妹也是乖乖的回去她的房間，讓我可以安心的睡上一覺。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(十三)好友


大年初一一大早，爸媽就出門跟親戚朋友拜年去了。出門前看爸媽的神情和平常沒有什麼不同，心裡暗暗慶幸好險昨晚的事沒被爸媽發現。

爸媽剛一出門，妹妹就覺得有些無聊了，說要去找以前的朋友也跟著跑了出去。我則是離開這裡好幾年，跟這裡的朋友鄰居感覺有點疏離，乾脆就待在家裡看著電視打發時間。

到了下午妹妹跑了回來，拉著我神神秘秘的，要我陪她去一個地方。被妹妹拖著一路走了快十分鐘，最後被妹妹拉進了一個偏僻的小樹林。

走進樹林後，發現隔著我們一段距離，有一個女生站在那裡。妹妹拉著我一直走到她的面前，才放開了我的手。

「哥～這是我的好朋友，叫小涵」

「小涵，這就是我跟妳說的我哥」

聽完妹妹的介紹，我打量起面前的這個女生。雖然長得一副娃娃臉，但是卻有一對和臉蛋完全不相稱的大奶子，看上去比妹妹的Ｄ罩杯還要大上一號。看起來安安靜靜的，感覺是個乖巧的女生，當然也有可能是和我不熟的關係。

我對妹妹發出疑問的眼神，不知道妹妹帶我來見她朋友做什麼。

「小涵想跟我們去台北，而且…」

原來小涵家裡沒什麼錢，她的爸媽想把她嫁出去收點聘金。小涵在這一帶也算是個小美女，隔壁村的一個王大頭看上了她，拿了老本向小涵爸媽提親。小涵爸媽看王大頭拿出的聘金不少，就有點想同意這門親事。

只是這王大頭已經４０幾歲，年齡差了一截不說，偏還歪嘴斜眼，小涵自然是不肯嫁給他。

恰巧我帶著妹妹回南部過年，妹妹去找小涵玩時，小涵心裡正在煩惱這件事，妹妹也聊到她在台北的生活。聽得小涵心生嚮往，既想去台北工作，也想逃離王大頭這門親事。但是家裡又沒錢能夠讓她到台北生活，於是小涵便求妹妹想辦法讓她上台北工作。

我聽完妹妹的講述，還是疑惑的看著妹妹。心裡雖然對小涵的遭遇感到同情，但是我又有什麼地方能幫上忙的？

就算我能順路帶她上台北，那小涵的吃住怎麼辦？萬一她出了事又怎麼辦？帶了一個小姑娘離開，我總要對她家裡的人交待。這種吃力不討好的工作，我並不是很想伸手幫忙。

妹妹看我好像沒有要主動幫忙的意思，就對著小涵說：

「小涵，妳照我之前跟妳說的那樣做吧」

小涵怯怯的看著妹妹，又看了看我，接著慢吞吞的轉過身彎下了腰，將長裙掀到了腰上。然後雙手扶著面前的樹幹，小屁股還不甚熟練的扭動著。

我頓時呆住，這個小涵裙子底下竟然沒穿內褲，粉嫩的小穴就這樣直接曝露在我眼前。我傻傻的看著妹妹，不知道她們在搞什麼把戲。

「哥～小涵還是個處女呢，你把她幹了吧，這樣你就會幫小涵的忙了吧」

我暈，我又不是做鴨的。妹妹每拉個女的來，我就得掏出肉棒往她們的小穴裡塞。再說妹妹什麼時候改行當拉皮條的了？

「主…主人…求求你…將大雞巴…插進…小涵的騷屄吧…」

我靠，還是個處女就是騷屄了，還叫我主人？這一定又是妹妹教她的。

不過小涵嬌羞畏怯的表情，再加上嘴裡喊我主人，簡直就跟古時候的丫環喊著「老爺不要，夫人會看到～」一樣，讓我真想立即將肉棒插進小涵的處女穴裡。

嗯，不得不說，妹妹還是有些了解我的…

這時候妹妹看到我褲檔鼓了起來，過來解開我的拉鏈，將我的肉棒掏了出來。又走到我身後用手壓著我的背，把我一步步推向小涵。

「哥～快點，小涵在求她的主人幹她呢」

我慢慢的伸出手摸向小涵的小穴，沒想到小涵在一個陌生男人面前露出小穴，竟然也會流水，讓我的手摸到一片溼滑。

「小涵，妳的小穴怎麼溼了？」

「啊…主人…沒有…小涵的小穴…沒有溼…」

「還敢說沒有？」

我將沾著小涵小穴淫水的手伸到她的面前，小涵將頭扭向另一邊不敢看。

「主人…我不知道…那不是我小穴…流出來的水…」

看來這個小涵和妹妹的曝露傾向不太一樣，是那種越害羞越容易出現快感的人。看著她那種害羞心虛的樣子，我真的很想幹她。於是我解開長褲的皮帶，讓長褲滑落地上，挺著肉棒往小涵的處女穴裡插去。

「還敢說謊，看主人怎麼教訓妳」

接著用力一捅，直接刺破了小涵的處女膜，將整隻肉棒都插進了小涵的小穴裡面。看來我也融入了這個角色，開始自稱主人了。

「啊～～好痛…小涵的小穴…被主人的大肉棒…插破了…好痛喔…」

「看妳以後還敢不敢說謊」

「嗚…不敢了…主人我不敢了…可不可以把…大肉棒拔出去…小涵的小穴…好痛喔…」

「忍耐一下，等等就不痛了」

我將肉棒插在小涵的小穴裡沒動，兩手從裙子的下擺伸了進去，掀開小涵的胸罩，抓住那對比妹妹還要大的乳房。

「小涵的奶子真大，妳今天為什麼沒穿內褲？」

「嗯…思靜說…今天要讓主人…幹小穴…讓我別穿內褲…嗯…主人…小涵的大奶子…被主人抓得好舒服…」

「嗯，很好，繼續保持下去，以後就別穿內褲了」

「好…嗯…主人說不要穿…小涵以後…就不穿內褲…」

「小涵的小穴還痛不痛？」

「不太痛了…嗯…主人…可以用你的…大肉棒…幹小涵的小穴了…」

「好，讓小涵嚐嚐主人大肉棒的厲害」

「啊…主人不要…大肉棒…插得太深了…啊…」

「敢跟主人說不要，看主人用大肉棒懲罰妳」

「主人對不起…啊…小涵錯了…主人請用…大肉棒…懲罰小涵的小穴吧…啊…主人好棒…小涵被主人的…大肉棒…啊…插得好舒服…小涵不乖…請主人好好懲罰…小涵的小穴…啊…」

「小涵的小穴真緊，夾得主人的肉棒好爽」

「主人喜歡就好…啊…小涵會努力…用小穴夾…主人的大肉棒…啊…主人舒服嗎…小涵好舒服…啊…被主人的大肉棒…幹得好舒服…啊…主人好厲害…大肉棒又粗又長…啊…把小涵的小穴…塞得滿滿的…都快被…主人的大肉棒…插穿了…」

「喔～小涵用力夾，主人要在小涵的小穴裡射精」

「是…請主人將精液…射進小涵的小穴…啊…請主人…搞大小涵的肚子…啊…好舒服…主人快把…大肉棒…插進小涵的子宮裡…啊…在裡面射進…滿滿的精液…啊…主人射吧…小涵準備好了…準備迎接主人的精液了…」

「好，小涵準備大肚子吧，主人要射了」

「啊…射吧…主人請通通…射進來…啊…把小涵肚子…搞大…好舒服…小涵的小穴麻了…被主人…幹到腿軟了…啊…好舒服…主人射進來…快射進來…啊…好燙…啊…主人射了好多…好舒服…啊…啊啊…啊啊啊…」

拔出了肉棒，看著小涵的小穴慢慢的流出我剛剛射進去的精液，這一刻讓我真的以為自己就是小涵的主人。

既然幹了人家的處女小穴，那就應該要答應人家的要求，我也不是那種吃完不認帳的人。而且小涵剛剛的表現無疑讓我得到大大的滿足，我已經開始在考慮帶小涵上台北了。

稍微收拾了一下，我讓小涵先回家等我消息，過兩天我再去她家和她父母談。

兩天後讓妹妹帶著我去小涵家，告訴他們說我要帶小涵上台北工作。給了小涵的父母一筆錢先當生活費，又答應他們以後會讓小涵每個月寄錢回來。小涵的父母看我似乎過的不錯，又聽到以後每個月都有錢拿，就答應了讓小涵跟我去台北。

又在家裡待了兩天，我和妹妹跟爸媽道別，帶著小涵一起坐著車回到了台北。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(十四)調教


帶著小涵回到台北後，我讓她先住在妹妹原本睡的房間。反正現在妹妹都是和我睡在一起，那間房間現在都是空著。

雖然說原本帶小涵上來台北，是要讓她找工作的。但是過年回南部時，妹妹才和小涵說幾句話，就讓她把處女穴送給我幹了，叫我實在不放心讓她出去工作。

以小涵這樣單純的個性，說不定出去工作沒過多久時間，就不知道會被多少男人給騙了，又會被多少個男人的肉棒給插進小穴。

最後乾脆真的讓小涵當起女僕的工作，平常在家裡打掃整理。我則是付一筆薪水給她，讓小涵可以固定寄錢回去家裡，對家裡有個交待。

小涵的家事做的不錯，將整個家裡都弄得乾乾淨淨的。以前我和妹妹大部份都是吃外面，後來發現小涵也能煮得一手好菜，就把煮飯的工作也交給了小涵負責。

而小涵也還真記得我曾經說過的話，自從來到我家之後，就沒再穿過內褲。至於我為什麼知道，原因大家都知道的…

說起來我還真有點感謝妹妹，把小涵推給了我。小涵不但做家事能幹，脫了衣服帶上床也能幹。而且對我也是百依百順，很有當女僕的潛質。

這天小涵穿著Ｔ恤、短裙，正在家裡拿著吸塵器打掃。我今天提早下班回到家，正坐在客廳的沙發上休息。無聊的四處張望著，不知道要做些什麼。突然我看到掛在一旁的圍裙，一個想法就從心裡冒了出來。

我走過去將圍裙拿了下來，然後走到小涵的身邊。將圍裙放在一旁的椅子上，伸手從後面抱住了小涵。

「啊！主人嚇了我一跳…主人先等等好嘛…小涵正在打掃呢…」

「小涵沒有做好女僕應該做的事喔」

「啊～真的嗎？小涵哪裡沒有做好？」

我沒有回答小涵，只是動手將她身上的衣服通通脫掉，放到一旁的椅子上。

「啊…主人怎麼脫小涵的衣服…主人還沒告訴小涵哪裡做的不好…」

「小涵等等就知道了」

我一邊揉著小涵的大奶子，一邊摸著她的小穴。將小涵的小穴摸的溼答答的，嘴裡也不斷的吐出呻吟，我這才拿起圍裙幫她穿上。

「小涵沒有穿女僕的制服喔」

說完我又坐回了沙發上，滿意的看著我剛剛的傑作。

「主人好討厭…把小涵的小穴都弄得溼溼的…叫小涵怎麼打掃…」

小涵現在身上穿著我剛幫她換上的女僕制服「裸體圍裙」，小小的圍裙根本遮不住她的大奶子，大片的乳肉從旁邊露了出來。當小涵彎下腰時，屁股、小穴也都曝露在我的視線之中。

小手拉著身上的圍裙，想要遮掩自己露出來的大奶子和小穴。發現小小的圍裙怎麼拉都遮不住後，小涵這才羞羞的又拿起吸塵器，彎著腰繼續吸地上的灰塵。

看著小涵彎下腰後，在我眼前高高翹起的小屁股。隨著小涵打掃的動作，小屁股在我眼前扭啊扭的。小穴不時從兩腿間露出，還可以隱隱約約看到水光。

這無意間的誘惑，讓我看得肉棒直挺挺的。趁著小涵背對著我，我將身上的衣服脫得一乾二淨。走到小涵的身後，一手抓著她的細腰，將肉棒插進她的小穴裡。

「啊…主人你怎麼…插進來了…小涵還在打掃呢…等小涵打掃完…再給主人幹小穴好嘛…」

「小涵繼續打掃就好啦，主人插著小穴，不會打擾小涵打掃的」

「啊…主人…你這樣插…小涵的小穴…小涵沒有辦法打掃…啊…」

「沒關係，主人幫妳」

於是我挺著肉棒，一下又一下用力的撞擊小涵的小屁股。小涵就這樣彎著腰，手裡拿著吸塵器，被我撞的一小步一小步的往前移動。

「小涵打掃不專心啊，拿著吸塵器隨便亂吸」

「主人…小涵不是故意的…啊…小涵的小穴…被主人的大肉棒…頂得好舒服…啊…被主人幹得…快拿不住…吸塵器了…啊…」

小涵就這樣被我一直頂到了窗戶邊，我關掉了吸塵器的開關，把小涵手裡的吸塵器丟到一旁的地毯上。兩手扶著小涵的細腰，肉棒開始在小涵的小穴裡深進深出。

手裡沒了吸塵器撐在地上，小涵被我頂的沒辦法保持平衡，只好兩手扶在窗緣上。

家裡的玻璃都是反光的，外面看不進來，當然小涵現在還不知道這件事。

「啊…主人不要…這樣會被…外面的人看到的…」

小涵一害羞緊張，果然小穴開始不停的流水。

「小涵的小穴變得好溼啊」

「主人…我們回房間好不好…啊…回房間…小涵再讓…主人幹…我的小穴…」

「主人被小涵誘惑的受不了了，我們就在這幹小穴吧」

「啊…主人…不要…外面的人…會看見主人…正在幹小涵的小穴…啊…主人饒了小涵吧…讓小涵回房間…啊…小涵會用小穴…好好的服侍主人…」

我還是不停的用肉棒抽插小涵的小穴，而且還把小涵身上的圍裙也給脫了。

「主人別脫…啊…小涵的大奶子…被人看到了…主人我們到旁邊…好不好…啊…外面的人…好像在看…小涵的大奶子…在看主人…幹小涵的小穴…啊…」

「小涵的奶子這麼大，讓大家一起看好不好？」

「主人不要…啊…小涵的大奶子…只給主人看…小穴也只給…主人的大肉棒幹…啊…主人不要…讓別人看…小涵的大奶子…啊…主人…不要…」

「嘴裡說不要，小穴還夾得這麼緊」

「啊…那是因為…主人的大肉棒…插進了小涵的…小穴裡面…啊…小涵要用小穴…緊緊夾著…服侍主人的…大肉棒…啊…」

小涵緊窄的小穴夾得肉棒真是有夠舒爽，讓我抽插的力道越來越大。小涵被我撞得上身都貼到了窗戶上面，兩顆大奶子緊緊的貼在玻璃上。

「主人…主人…啊…小涵的大奶子…被看光了…啊…主人…我們快到…旁邊去…啊…他們在看小涵了…」

「小涵快用小穴讓主人射出來，這樣小涵就可以離開窗戶了」

「好…小涵會努力的…主人這樣舒服嗎…啊…小涵用小穴…這樣夾著…主人的肉棒…主人舒不舒服…啊…主人還不射嗎…不想在小涵的…小穴裡面…啊…射進滿滿的精液嗎…」

為了早點離開窗戶，躲避外面人群的視線，小涵簡直使出了渾身解數。小穴不停的夾著肉棒，嘴裡也是不斷的說著誘惑我的話。

「主人快射吧…啊…快把精液…射進小涵的…小穴裡面…啊…主人快射進來…他們一直在看…小涵的大奶子…啊…在看主人…幹小涵的小穴…」

小涵一邊說還一邊用小屁股拼命的往後頂，迎合著我的撞擊。覺得自己被人窺視的緊張感，讓小涵的小穴緊緊夾著我的肉棒。

「小涵真會夾，主人被小穴夾得快射了」

「啊…主人要射了嗎…好…啊…主人射吧…小涵準備好了…主人請把…啊…滾燙的精液…通通射進小涵的…小穴裡面…啊…主人插得…好用力…好深…啊…小涵被主人…幹得好舒服…」

「我射了～」

「啊…好燙…主人射了…主人把精液…射進小涵的小穴裡了…啊…啊啊…好舒服…主人射了好多…小穴裡面…都是滿滿的精液…」

我從後面抱著小涵的細腰，趴在她的背上休息，當然順便也將玻璃的秘密告訴了她。我只是想讓小涵感覺緊張，享受肉棒被緊箍的快感，可不想讓小涵變成妹妹那種曝露傾向。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(十五)抓包


小涵住進家裡已經有了一段時間，她也開始習慣服從我的命令。只要我一開口，小涵便會放下手邊的工作，走過來用她的小穴套弄我的肉棒。

每個月花上一筆錢，能請到一個把家裡弄得整潔有序的女僕，之前還是個童顏巨乳的處女，又能拉上床盡情享用她的肉體，對我又是百依百順的，讓我覺得這筆錢花的真是值得。

突然一聲細微的開門聲音響起，我並沒有注意到。等到老婆毓婷走到我面前時，我才知道有人進來了。

此時我靠坐著沙發，兩手搭在椅背上。小涵跨坐在我的腿上，兩手勾著我的脖子，身上穿著她的制服「裸體圍裙」，正用她緊窄的小穴套動我的肉棒。

小涵面對著我，並不知道身後毓婷已經走了進來，心裡還在奇怪主人怎麼沒有反應？

「主人…你怎麼了…嗯…是不是…小涵的小穴…夾得主人不夠舒服…嗯…」

「主人？還蠻享受的嘛…」毓婷聽到小涵對我的稱呼，對我挑了挑眉。

聽見有人說話，小涵這時才知道有人在她身後。啊了一聲，緊緊抱著我的脖子，整個人躲在我的胸前。當然此刻無比緊張的小涵，她的小穴又是一陣緊縮，夾得我的肉棒非常爽快。

被小涵的小穴這麼一夾，弄得我生出一股非常想要發洩的慾望。也顧不得毓婷就在一旁，兩手一抱小涵的細腰，大肉棒瘋狂的進出小涵的小穴。

「主人不要…啊…有其他人在…不要這樣…猛幹小涵的小穴…啊…小涵會受不了…主人停一停…啊…小涵被主人的…大肉棒…頂得好深…啊…小穴都麻了…」

小涵因為緊張，又加上被我的肉棒插的小穴快感連連，小穴將肉棒夾的是越來越緊。

「小涵真會夾，夾得肉棒真爽」

「啊…主人也好厲害…大肉棒…幹得小涵好舒服…啊…小涵好喜歡主人…也喜歡被主人…幹小穴…啊…主人用力…用力幹小涵的小穴…讓小涵更舒服…啊…」

小涵被我幹到有點失神，都快忘了毓婷還在一旁，不停的要求我用大肉棒幹她。

「好爽…啊…大肉棒又粗又硬…小涵被大肉棒…幹得好爽…怎麼會這麼舒服…啊…小涵快不行了…大肉棒好厲害…小穴被幹得…啊…酥酥麻麻…」

「喔～小涵準備迎接主人的射擊吧」

「啊…小涵準備好了…用小穴迎接…主人的精液…啊…主人射吧…用精液射死小涵…啊…好舒服…大肉棒插得好深…主人快射吧…小涵不行了…小涵被大肉棒…幹到高潮了啊…啊啊…啊啊啊…」

在小涵的小穴裡射出滿滿的精液後，原本還想像之前一樣，讓小涵用小嘴幫我清理肉棒。可是依照小涵害羞的個性，等她恢復過來後，如果現在不讓她早點回去穿衣服，小涵很有可能小臉通紅腦充血過度暈過去。

「小涵去忙妳的事吧」我拍拍小涵的小屁股，示意她可以起來了。

小涵聽到我的話，連忙從我身上爬下來。站到地上後，還馬上用一隻手摀著她的小穴，防止我剛剛射進小穴裡的精液流出來。然後像隻受驚的小兔子般，急忙忙的躲回了房間。

「老公剛才舒服嗎？」毓婷似笑非笑的問著我。

我對毓婷乾笑兩聲，將她拉到我旁邊坐下一把抱住，手掌從腋下穿過，輕輕的揉捏著她的乳房。

「老公剛剛才幹了你的小女僕，身上髒死了不要碰我」

毓婷雖然嘴上這麼說，但還是乖乖的坐在我旁邊，任由我的手停留在她的胸部上。

「老婆不是常常也和我妹一起陪我做愛嗎，也沒看妳說不乾淨」

「在床上一起幹老婆和妹妹，是不是讓你覺得很得意？」

「那是因為老婆寵我的關係」

我將毓婷抱到我腿上坐著，雙手將她的內褲往下脫，毓婷也抬高她的屁股配合我的動作。感覺到肉棒已經在小穴門口，毓婷才緩緩坐下，讓肉棒慢慢的進入她的小穴裡面。

「老公的肉棒…又插到底了…嗯…老公平常…就讓你的小女僕…都穿成這樣…？」

「呃…方便嘛…」

「是方便老公…嗯…將肉棒插進…她的小穴吧…嗯…」

「老婆真是聰明…要不老婆以後也這樣穿？」

「我才不要呢…嗯…老公除了小女僕以外…好像另外…還有老闆娘和玉伶吧？」

毓婷突然說出來嚇了我一跳，看來應該是妹妹和她說的。還好上次說要做我地下情人的怡琳，妹妹還不知道…不過自從那次之後，也沒見怡琳再來找過我。毓婷也沒提到表妹，應該是還不知道表妹的事。

「老公怎麼好像…偷偷鬆了口氣…嗯…是不是還有…其他女人…我不知道的…嗯…自己老實招出來…」

「呃…」

「老公如果不說…嗯…被我知道了的話…我就去找…別的男人…嗯…讓他們幹…我的小穴…啊～輕點」

「老婆妳的小穴是我專用的，還想給別的男人幹！」

「我只是讓老公說出有誰…又不是不讓老公…和她們做愛…嗯…只要老公…把老婆的小穴…餵得飽飽的…嗯…我才不管老公…有多少個女人呢…」

「誰叫老婆總是不在，不然我一定將老婆的小穴餵得飽飽的」

「我再和我媽…商量看看好了…嗯…看我媽…肯不肯讓我…搬出來住…嗯…」

「那老婆努力說服妳媽，等老婆搬過來以後，老公以後一定天天餵飽妳的小穴」

「那我還是…不要搬了…嗯…不然一定會…天天被老公…在小穴裡射進…滿滿的精液…嗯…以後就要…挺著大肚子…去學校了…嗯…」

「老婆不是也很喜歡我射在小穴裡嗎，還每次叫我射多點」

「因為…老公的大肉棒…嗯…插在小穴裡…很舒服嘛…老婆不想讓…肉棒拔出小穴…嗯…只好讓老公…射在小穴裡…而且…老公的精液…射進小穴的感覺…嗯…也很舒服…」

「既然老婆喜歡，那老公等下就多射一點給妳」

小涵把身體清理乾淨後，沒想到一走出房間，就看到主人和毓婷正在做愛，一下子就羞的滿臉通紅。

「老公…你的小女僕…嗯…害羞的樣子…好可愛…難怪老公那麼喜歡…嗯…幹她的小穴…」

這時我也看到了小涵，對她招了招手，小涵羞羞的慢慢走到我面前。我拉著小涵的手讓她坐下，一邊幹著毓婷的小穴，一邊揉著懷裡小涵的大奶子。

「主人別這樣…小涵剛剛…才把身體弄乾淨的…」

「老公很色啊…嗯…看來你的小女僕…一天要洗好幾次澡…」

「一天最少兩次吧…剛來主人家的時候…嗯…有時候要洗…五六次…」

「老公你偏心啊…你都沒有一天…嗯…在我小穴裡…射五六次過…」

「那我今天努力在老婆的小穴裡也射個五六次」

「我才不要…嗯…我晚點還要回去…被老公幹個五六次的話…我一定沒辦法回去的…嗯…」

「沒關係，我晚點開車送老婆回家就好了」

「還是不要了…被老公幹那麼多次…嗯…我一定沒力氣走路…老公不就要抱我上樓…嗯…這樣我媽一定會知道…我被老公幹到…雙腿都發軟了…嗯…」

「明天放假，乾脆老婆在這住一晚好了」

「嗯…好吧…那我晚點打電話…跟我媽說一下…嗯…」

「主人…小涵還有…嗯…好多工作沒做完呢…」

「等等還要小涵幫主人清理大肉棒呢」

於是我開始加速抽插毓婷的小穴，又把小涵剛剛才穿上的衣服脫掉，揉著她的大奶子。

「啊…老公…好棒…大肉棒…插得好深…啊…小穴被幹得好爽…再深一點…把小穴頂穿吧…啊…大肉棒真好…我好喜歡…老公的大肉棒…」

「主人…啊…別揉小涵的…大奶子了…啊…等等又被主人…摸到小穴流水…啊…好舒服…主人害小涵…小穴都開始溼了…小涵被主人…弄得快變成…啊…一個淫蕩的女生了…」

「老公…用力…啊…小穴好癢…快用大肉棒…幹老婆的小穴…啊…用力一點…對…再用力…啊…好舒服…老公的肉棒真長…啊…都頂到老婆的花心了…」

「啊…主人…不要捏…小涵的奶頭…啊…大奶子被主人…摸的好舒服…啊…奶頭癢癢…又酥酥的…主人真會摸…啊…」

「老婆夾得我想射了」

「老公插深點…把大肉棒…插進老婆的子宮裡…啊…我要老公…在子宮裡射精…啊…用力…小穴好爽…被大肉棒幹得好舒服…啊…老公幹我…用力幹我…老婆快要來了…啊…大肉棒插進來了…插進子宮裡了…啊…好深…好爽…老公射吧…把精液全射進來…啊…我不行了…我要來了…啊…啊啊…好爽…啊啊啊…啊…」

將毓婷抱起坐到旁邊休息，我讓小涵用小嘴清理上面滿是淫水和精液的肉棒。小涵在我的訓練下，口技已經有了相當的水準。

肉棒在小涵的小嘴裡又再次硬起，讓小涵趴在沙發上，將肉棒插進小涵已經溼透的小穴，在裡面抽插了一陣獎勵小涵的服侍，才讓她繼續去做未完的事。

然後又向毓婷坦白了怡琳和表妹的事，毓婷聽了也只是笑笑說我花心。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



