## XVI - XX

(十六)春宮


毓婷在我家睡了一夜，一直待到隔天下午，我才開著車送毓婷回家。路上買了些水果後，在車上和毓婷聊起關於她媽媽的事。

「我好像還沒見過未來的岳母呢」

「這麼早就叫岳母，我又沒答應要嫁給你」

「那我努力把老婆的肚子搞大，這樣老婆就只能嫁給我了」

「哼～大不了我自己把孩子養大」

「我怎麼好像沒聽老婆提起過妳爸爸」

「我爸媽很早就離婚了，我是跟我媽一起長大的」

「那岳母一定很辛苦」

「是啊…我媽這幾年為了照顧我，把時間都花在了我身上，都沒心思談感情，可惜我媽還年輕，長得又漂亮」

「喔～原來岳母還是個美女」

「當然啦，看我的樣子也知道我媽肯定也是個美女。怎麼，老公對我媽也有興趣？」

「哪有，隨口問問而已」

「我無所謂啊，只要老公有辦法搞定我媽。我媽這麼久沒交男朋友了，讓我媽嚐嚐老公的大肉棒也不錯，嘻嘻」

我和毓婷就一直這樣聊到了她家門口，毓婷拿出鑰匙打開大門，領著我走了進去。聽到聲音的岳母走了出來，看到我有些驚訝，沒有想到女兒會帶人回來。

「媽，這是我男朋友」

「伯母好」

「你好，隨便坐」岳母禮貌的對我笑了笑。

毓婷說的沒錯，岳母果然長得非常漂亮。臉上依稀可以看出毓婷的影子，渾身散發著成熟動人的韻味。聽毓婷說雖然已經３０多歲了，但是身材依然保持得很好。

坐在客廳和毓婷陪著岳母閒聊，一直聊到了傍晚，岳母留我下來用晚餐。岳母親自下廚煮了一桌豐盛的美味菜餚，吃得我讚不絕口。

用完了晚餐，毓婷拉著我回到她的房間。

「老公怎麼樣，我媽漂亮吧？」

「嗯，岳母長得漂亮，身材又好」

「那我下午說的那件事，老公有沒想好怎麼做？」

「哪件事？」

「讓老公用大肉棒滿足我媽啊」

「老婆是認真的啊？總不會叫我就這樣衝過去，然後把褲子脫了，直接將肉棒往岳母的小穴裡插吧？」

「當然不是，我媽又沒那麼淫蕩。又不是老公把大肉棒掏出來，我媽就會翹著屁股讓老公幹」

岳母淫不淫蕩我是不知道，但是毓婷和妹妹相處久了，卻是被妹妹滿腦子的壞主意給污染了，現在都已經學會叫我用大肉棒插她媽媽的小穴。

「我又不了解岳母的個性，我想不出什麼好方法」

「老公不然這樣吧，我們等等來做愛，我想個辦法讓我媽看到。到時候我再表現的淫蕩一點，我媽那麼久沒做愛了，一定會看到受不了。」

「岳母看到受不了之後呢？老婆不是說岳母不會主動讓我插小穴」

「老公笨喔，接下來我再想辦法說服我媽，幫老公製造個機會，讓老公的大肉棒可以插進我媽的小穴裡」

說完毓婷想了一下，接著跑出房間找她媽媽，找了個藉口說晚點和我還有其他事情，讓媽媽記得過來提醒她一下時間。毓婷回到房間後，還故意將房門留下了一條小縫，沒有緊緊關上。

毓婷和我在房間裡一邊討論對策，一邊等待和岳母約定的時間到來。毓婷時不時的盯著房間裡的時鐘，等到差不多快到約定的時間，毓婷拉著我脫光了衣服一起躺到了床上。

「老公先插進來吧，等會如果發現我媽過來，老公再偷偷通知我」

我點點頭，然後將肉棒慢慢插進毓婷的小穴，抓著她的奶子又舔又揉。

「老公…慢慢動就好…嗯…我怕老公插太快…我會忍不住先叫出來…嗯…老公…你舔得我奶頭好癢…嗯…我媽怎麼還不來…老公的大肉棒…插得我小穴好癢…嗯…好想要老公…用力幹我的小穴…」

這時客廳裡的岳母看到時間差不多了，想到要提醒女兒注意時間。起身慢慢走到女兒的房門前，卻發現房間的門沒有關好。心裡也沒有多想，順手就推開了房門。

沒想到才剛一推開房門，就看到女兒和她的男朋友正在做愛。一慌之下連忙將房門又拉回了原位，但是依然留下了一條縫隙，怕關上門發出的聲響會被房裡的兩個人發現。

雖然只是匆匆一瞥，不過岳母還是看見了我插在毓婷小穴裡的那根大肉棒。那粗大的尺寸讓岳母看了吸呼加快，渾然忘了要離開這裡，眼睛不自覺的盯著不停在女兒小穴裡進出的大肉棒。

我一直注意著房門，當然看到了岳母推開房門的動作。我對毓婷使了個眼神，肉棒開始抽插她的小穴，毓婷也會意的開始淫叫起來。

「啊…老公好棒…大雞巴…又粗又長…啊…把騷屄塞得好漲…騷屄都被…大雞巴撐開了…啊…騷屄好癢…老公快用…你的大雞巴…幫老婆止止癢…啊…」

「老公馬上用大雞巴幫騷屄止癢」

「啊…好舒服…大雞巴插得好深…啊…快把我的…騷屄插穿了…啊…大雞巴好厲害…把騷屄幹得…狂流淫水…啊…好爽…騷屄被大雞巴…幹得好爽…」

「老公的大雞巴厲不厲害」

「厲害…好厲害…啊…騷屄需要…大雞巴用力的幹…老公快幹我…啊…好爽…用力幹我…把大雞巴都插進…我的騷屄裡吧…」

毓婷的床正對著門口，岳母站在房門外可以清楚的看見，我的大肉棒不停在毓婷小穴裡進出的情形。女兒放蕩的呻吟，和我那根粗長的肉棒，都讓岳母臉紅心跳不已。

「老婆叫得真淫蕩，是不是遺傳到岳母的？」

「啊…我不知道…我沒聽過…媽媽叫床…啊…不然老公…用你的大雞巴…插到我媽媽…騷屄裡試試看…啊…說不定我媽媽…叫得比我還淫蕩…」

聽到女兒和她的男朋友突然討論起自己，讓岳母心裡有一絲絲異樣。女兒的話讓自己彷彿感覺到，我的肉棒正在她的小穴裡抽插著。

一股久違的情慾從體內升起，岳母的手不自覺的按在了自己的小穴上撫摸，看著女兒男友的那根肉棒，小穴控制不了的溼潤起來。

「啊…好爽…大雞巴一直…在頂我的子宮頸…啊…騷屄都被頂麻了…老公用力…再插深點…啊…騷屄需要大雞巴…快用大雞巴幹我…啊…老公狠狠的幹我…把騷屄幹爛吧…」

「老婆看我幹死妳」

「好…幹死我…快用大雞巴…幹死我…啊…好爽…大雞巴好厲害…我快被大雞巴…幹到高潮了…啊…老公快把大雞巴…插進我的子宮裡…啊…騷屄想吃…大雞巴的精液…老公快射進來吧…」

「老婆再忍一下，我馬上就好了」

「啊…我不行了…騷屄被大雞巴…幹到麻了…啊…大雞巴插得好深…插進我的子宮裡了…啊…大雞巴一直在撞…我的子宮…我被大雞巴…幹到腿軟了…啊…好爽…我不行了…老公快射吧…」

「喔～老婆我來了」

「啊…射了…老公射了…老公把精液…通通射進來了…啊…騷屄被大雞巴的精液…射得好爽啊…啊…我又高潮了…被射到高潮了…好爽…啊…啊啊…啊…老公好棒…幹得我好爽…」

看到我射精了，岳母的身體抖了一下，竟然也跟著達到了高潮，接著臉紅的發現自己的內褲全都溼了。也忘了自己還要提醒女兒注意時間，就匆匆的跑回了自己的房間。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(十七)岳母


歡愛過後，我和毓婷躺在床上休息。毓婷休息了一會，起身拿了衣服到她家的浴室沖洗身體，洗完後穿戴整齊的回到了房裡。

「老公～你等等也去洗個澡，我去想辦法說服我媽。如果你洗完回到房間，看到沒開燈的話，就是成功了。到時候把握住機會，讓我媽嚐嚐老公的大肉棒。對了，老公你就別穿衣服了，光著身體去洗再光著回來吧」

說完毓婷離開了她的房間，又接著走進媽媽的房間。一進房就看到媽媽坐到床上，旁邊的椅子上還有件剛換下的內褲。

毓婷走過去拿起內褲，看到上面一片濡溼的痕跡。笑笑的拎著內褲，走到媽媽的身邊坐下。

「媽～妳剛剛都看到了對不對？」

「小婷妳剛才叫得真淫蕩，也不知道害羞」

「媽還說我呢，妳看妳內褲都溼了」毓婷舉起手中的內褲。

「小婷妳也來取笑媽媽」說完一把搶過女兒手中的內褲。

「媽剛看了我男朋友的表現，覺得怎麼樣？」

「嗯…很厲害…肉棒又粗又大…啊～死小婷，妳竟然敢套媽媽的話」

「那媽想不想試試大肉棒？」

「小婷妳在胡說什麼，他可是妳的男朋友」

「又沒關係，媽媽那麼疼我，如果媽媽想要的話，我就把大肉棒借給媽媽用」

「小婷不要再講了，快回妳房間陪妳男朋友去」

「媽～妳剛不是說我男朋友的肉棒又粗又大，插進小穴裡的感覺真的很舒服～媽不想試試看嗎？」

聽著女兒不停的提起大肉棒，岳母腦子裡又開始浮現剛剛的情景。想到了我的大肉棒，岳母的小穴又開始流出水來了。壓抑了多年的性慾，被女兒露骨的話慢慢挑動起來。

看到媽媽似乎有些意動，毓婷連忙站起來拉著媽媽的手，將媽媽往自己的房間拉去。

「媽～走走走，趁我男朋友現在在洗澡，我們去我房間準備，他不會發現的」

拉著媽媽進了房間，毓婷將媽媽按倒在自己的床上。在媽媽扭扭捏捏的掙扎中，將媽媽身上的衣服脫了個精光。

「小婷，媽媽覺得這樣還是不太好，快把衣服還給媽媽」說著就想起身拿回自己的衣服。

「媽妳躺著別亂動，等等我男朋友回來被他發現」

岳母聽了毓婷的話，下意識的又躺回了床上。毓婷不給媽媽反悔的機會，抱著媽媽的衣服馬上走出了房間。離開前順手關掉了電燈，還將房門也關上了。

岳母心裡七上八下的，心想自己怎麼會被女兒三言兩語，就把自己弄成現在這個樣子。

黑暗中聽到自己心臟噗通噗通的跳，想要起身離開女兒的房間，卻又因為沒穿衣服，怕走出房間被我撞見。心裡猶豫了很久，終於還是決定趁我還沒回來趕緊離開。

正準備起身離開女兒的房間，卻突然響起房門打開的聲音，岳母嚇了一跳連忙又倒在床上，不敢發出一點聲音。

一打開房門，看到房間沒有開燈，我就知道毓婷說服她的媽媽了。我有點不敢相信，因為岳母看起來不是個風騷的女人，不知道毓婷是怎麼辦到的。

當然我也不會大煞風景的拆穿這件事，關上房門後，我爬上床裝作不知道的趴到岳母身上。

我的手在岳母的身體上來回游走，感覺岳母的身體在我的手中微微顫抖著。沒想到３０多歲的岳母皮膚還這麼光滑，乳房跟毓婷差不多大小，又軟又有彈性。摸著岳母的身體，心理上的刺激讓我的肉棒瞬間就舉了起來。

「老婆怎麼沒穿衣服，是不是在等老公來插小穴？」

岳母被我摸的身體有了感覺，正控制著不讓自己發出呻吟。聽到我準備要插小穴，更是咬著嘴唇不敢發出聲音。心裡不停的祈禱，千萬不要讓我發現她不是毓婷。

「老婆的小穴都這麼溼了，老公馬上來滿足老婆」

摸了一把岳母已經溼潤的小穴，不給岳母有任何思考後悔的機會，我扶著肉棒一捅就插進了岳母小穴的最深處。

岳母被我這麼一插，差點叫了出來。心裡還在驚嘆怎麼這麼大，小穴被大肉棒撐開，感受到從來沒有體會過的充實感覺。

既然已經把肉棒插進了岳母的小穴，我也就不再假裝不知道床上的人到底是誰了。

「媽怎麼樣，女婿的大肉棒插得小穴舒服嗎？」

被我突然的一聲媽這麼一叫，岳母原本還在感受大肉棒插進的小穴裡的感覺，思緒頓時清醒過來。

現在壓在自己身上，插著自己小穴的人，是女兒的男朋友啊。自己怎麼可以讓他插進自己的小穴裡？

「啊！你快拔出去，我是毓婷的媽媽啊，你怎麼可以插進我的身體裡。快拔出去，我要生氣了，讓毓婷看到就不好了」

但是已經吃到嘴裡的肉，我怎麼可能吐出來。不理會岳母推攘著我胸口的雙手，我開始挺動胯下的肉棒抽插岳母的小穴。

「啊…不可以…快拔出去…你不可以幹我的小穴…啊…聽到了沒有…快拔出去…我是毓婷的媽媽啊…啊…不要再插了…好深…快停下來…」

「媽，我都已經插進去了，要不我們做完這一回吧」

「不可以…啊…你不可以這樣子…難道你想讓毓婷…啊…看見她的男朋友…在幹她媽媽的小穴嗎…啊…停下來…不要再幹了…快拔出去…啊…我真的要生氣了…」

「媽，難道我的大肉棒幹得妳不舒服嗎？」我使壞的用著龜頭在岳母的花心不停的旋轉磨擦。

「啊…舒服…啊…不是…別磨…停下來…啊…好舒服…別這樣…停下來…啊…小穴好麻…別磨…別磨了…我讓你幹…讓你幹小穴就是了…不要磨了…啊…好麻…我受不了…」

看岳母被我弄得語無倫次，接著又允許我幹她的小穴，我心裡一陣得意。我停下旋轉的動作，開始深進深出的抽插岳母的小穴。

「媽，喜歡我這樣幹妳嗎？」

「喜歡…啊…好深…頂到了…啊…別叫我媽…聽起來有點奇怪…啊…好像我們…正在亂倫…」

「我們是在亂倫啊，等我以後娶了毓婷，妳就是我媽了」

「啊…我聽了不習慣…你還是叫…我的名字芳綺吧…啊…我們就做…這麼一次…啊…以後不能再…這樣了…來吧…想幹就盡量幹吧…幹完了…啊…你就不准…再對我亂來了…」

「綺綺～妳的身材這麼好，小穴又這麼緊，只幹一次怎麼夠？」

我沒有說謊，岳母芳綺的小穴真的是很緊。那麼多年沒再做過愛的小穴，已經緊窄的讓我以為正在抽插的是毓婷的小穴。

「不行…啊…我們只能…做這一次…啊…你是我女兒的…男朋友…我不能讓你…一直幹我的小穴…啊…」

「要不要再讓我幹，綺綺，要不要」聽到芳綺一直拒絕，我開始加速的用力抽插她的小穴。

「啊…不行…不行…我不能再讓你…幹我的小穴…啊…不要這麼用力…小穴受不了…啊…好深…大肉棒幹的…小穴好舒服…啊…不行了…我沒辦法思考…啊…好舒服…大肉棒真會幹…都插到底了…啊…」

「綺綺還沒說，要不要再給大肉棒幹？」

「好…綺綺給…大肉棒幹…啊…大肉棒想幹小穴…綺綺就給大肉棒幹…啊…幹吧…用力幹…大肉棒幹得…小穴好舒服…啊…我不行了…被大肉棒…幹到腿軟了…啊…大肉棒好厲害…幹得小穴好麻…」

「大肉棒想射了，射在綺綺的小穴裡好不好？」

「好…好…射吧…啊…射進綺綺的小穴裡…啊…啊～～～不行…快拔出去…啊…不能射在裡面…快拔出去…啊…你不能射在小穴裡…」

「我忍不住了，快要射了～」

「不行…啊…不可以…快拔…出去…啊…不可以…插得這麼快…我會受不了…啊…不要這樣…大肉棒…插得太深了…啊…大肉棒插進…我的子宮裡了…啊…怎麼這麼長…綺綺第一次…被插到子宮…啊…好舒服…我要來了…」

「我也要射了，綺綺準備接受我的精液吧」

「啊…好舒服…子宮被大肉棒…頂到都麻了…啊…用力…幹我的小穴…啊…我要來了…來了…啊…啊啊…啊…好爽…好燙…啊…大肉棒射了好多…」

「綺綺真棒，夾得肉棒好爽」

「嗚嗚…嗚…你怎麼還是射進來了…我剛剛不是一直叫你拔出去的嗎…你怎麼可以射在我的小穴裡面…嗚嗚…」

「綺綺別哭啊，妳剛剛小穴夾得太緊了，害我想拔都拔不出去，最後忍不住了只好射在小穴裡了啊…」

「你亂說…嗚嗚…我哪有夾著…你的肉棒…嗚…你偷幹我的小穴…還射在裡面…我怎麼跟女兒交待…嗚…」

「沒事，綺綺乖，來～讓我親一個」

芳綺搖著頭左右閃躲，不肯讓我親。我在芳綺兩邊臉上親了幾下，最後捧著她的臉頰，親著她的小嘴。芳綺起初還不肯配合我，在我持續的努力之下，最後還是打開了小嘴和我唇舌交纏。

兩人氣喘噓噓的分開了嘴吧，我躺到床上摟著芳綺的細腰，在毓婷的床上和她的媽媽一起美美的睡了一覺。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(十八)羞恥


一大早醒了過來，看到芳綺側著身體偎在我的懷裡睡覺。芳綺嘴角微微的揚起，兩頰透著誘人的紅潤，不知道在做什麼好夢。

偷偷掀開蓋在芳綺身上的被子，豐滿的乳房、纖細的蠻腰、修長的雙腿，以及隱藏在兩腿間的小穴，都讓我看得早晨原本就充沛的慾望更加的旺盛。

將手伸進芳綺併攏的雙腿間，輕輕撫摸著小穴外的陰核。芳綺睡夢中發出一聲聲的囈語，小穴也開始漸漸的溼潤起來。

我抬高芳綺的一條腿，側著身體將肉棒緩緩插進已經溼潤的小穴。雖然芳綺還是睡著的，但是卻不時隨著我的抽插而發出嗯嗯的聲音。

因為被我不斷的抽插著小穴，體內慢慢積聚的快感，終於讓芳綺醒了過來。一睜開眼，就感覺到小穴裡大肉棒的撞擊。

「啊…你怎麼…又插進來了…啊…快停下來…你不可以…這樣插我的小穴…我是毓婷的媽媽啊…啊…不行…太深了…快停下來…」

「誰叫綺綺一大早就光著身體誘惑我」

「不要叫我綺綺…啊…我才不是…你的綺綺…啊…我沒有誘惑你…是你趁著我睡覺…插進來的…啊…快停下來…萬一被小婷看到…怎麼辦…啊…別插了…啊…」

「媽睡個一覺，就翻臉不認人了。昨晚嚐到大肉棒的時候，還讓我叫妳綺綺的」

「啊…我是讓你別叫我媽…沒讓你叫我綺綺…啊…別頂…太深了…別這樣…別頂…啊…好…好…我是…我是你的綺綺…可以了吧…啊…」

我得意的對芳綺笑笑，繼續抽插著她的小穴。

「你如果一定…要插小穴…啊…就快點做完吧…等等小婷…就會起床了…啊…我不能讓小婷…看到我和她的…男朋友做愛…啊…」

芳綺這也太小看我了，我哪有這麼快就結束。正想開口反駁，突然聞到一陣食物的香味。

我拉著芳綺讓她改成和我對坐的姿勢，再叫她摟著我的脖子，慢慢的往床邊移動，然後捧著芳綺的屁股，站到了地板上。

「你要去哪裡…啊…不行…你不可以…走出房間…啊…不行…會被小婷看到的…不要這樣…啊…我們回到床上…我讓你幹我的小穴…」

看我好像執意要走出去，芳綺頓時慌了。經過房門的時候，芳綺雙手連忙攀在門框上，不肯這樣被我抱著走出房間。

我也不理會芳綺抓著門框的手，抱著她的屁股一陣急速的抽插。沒幾下就幹得芳綺沒了力氣，只能倒在我的胸前，雙手又摟回我的脖子。

抱著芳綺在屋裡走動，尋找著香味的來源。我的肉棒隨著雙腿的交替，埋在芳綺的小穴裡抽動磨擦，讓芳綺在我身上不停扭動著身子。最後走到了廚房，看見毓婷正在裡面忙碌的身影。

芳綺面向著我，還不知道女兒就在身後。我將芳綺放到地上，轉過她的身體，讓她雙手扶在餐桌上。不給芳綺反應的時間，我馬上又將肉棒插進她的小穴裡。

被我用力的一插，芳綺抬高了頭，啊的一聲叫了出來，看到了廚房裡的女兒。聽到叫聲轉過頭的毓婷，也看到了光著身體正被我插著小穴的媽媽。

「你們一大早就在親熱啊」

「啊…不是…媽媽沒有…啊…沒有和妳的…男朋友做愛…小婷妳看錯了…看錯了…啊…」

「媽～妳現在光著身子在我面前，被我男朋友幹得唉唉叫，還可以說我看錯了」

「不是…媽媽沒有…啊…媽媽沒有…讓妳男朋友…的大肉棒…插進小穴裡…啊…媽媽也沒有…被大肉棒…幹得唉唉叫…啊…小婷妳聽錯了…」

我真佩服芳綺的鴕鳥心態，這麼明顯的謊話也說得出來。除非現在毓婷的頭被門給夾了，不然誰都看得出來我和芳綺正在做什麼。

抱著好玩和戳破芳綺謊言的心態，我抓著芳綺的屁股，用大肉棒在她的小穴裡一陣大力急速的抽插。

「啊…停一停…啊…別捅了！我正和女兒在說話呢！啊…唉喲…我錯了…別插那麼大力…啊…我受不了…我錯了不行嗎…小穴快被插爛了…啊…慢點…我受不了…」

「你們繼續親熱吧，早餐快好了，我弄一弄」

毓婷笑笑的看著在肉棒下求饒的媽媽，轉過身繼續去忙弄到一半的早餐。

「都是你！都是你！啊…被我女兒看到了…叫我以後怎麼…面對小婷…啊…快拔出去…我生氣了…不給你插小穴了…啊…快拔出去…啊…你怎麼還在幹…走開…啊…不給你幹小穴…」

芳綺現在已經惱羞成怒，甚至有點在向我撒嬌的味道。不過我哪會乖乖的將肉棒拔出去，反而還伸手抓住芳綺不停搖晃著的乳房，繼續抽插她的小穴。

「綺綺乖，等我射出來就拔出去了」

「綺綺耶…噗～」

聽到我對芳綺的稱呼，毓婷忍不住就笑了起來。被女兒這麼一取笑，芳綺馬上就抓狂了。除了一隻手還需要撐在桌上保持平衡，另一手則是往後不停的拍打我的身體。

「你死定了…啊…害我被女兒笑！早就說過不准…你叫我綺綺的…啊…我生氣了…你死定了…等你把肉棒…拔出小穴…啊…我一定要你好看…」

「喔～綺綺的小穴這麼緊，我也很想一直插在小穴裡不拔出去」

「啊…你還敢繼續說…快拔出去…啊…我不給你幹了…聽到沒有…啊…叫你拔出去…你還…越插越深…啊…輕點…太深了…小穴受不了…啊…」

毓婷端著已經弄好的早餐，放到媽媽面前的餐桌上。接著拉開一張椅子坐到上面，雙手杵著桌子撐在下巴上，看著我和她的媽媽做愛。

「小婷乖…妳快回房間去…別看了…啊…媽媽以後不會…再和妳的男朋友做愛了…啊…別生媽媽的氣…是他趁我睡覺…偷插我小穴的…啊…等他拔出去…媽媽一定會…好好教訓他…啊…」

「媽～別擔心，是我讓他插妳小穴的」

「啊…小婷妳怎麼可以…讓他幹媽媽的小穴…啊…好…媽媽不生氣了…妳快讓他…把肉棒拔出去…啊…媽媽被他幹得腿軟…快站不住了…啊…」

「媽～我男朋友的肉棒怎麼樣？」

「不要問媽媽這個…啊…別頂…別那麼用力…啊…啊…好…我說…我說就是了…啊…大肉棒…又粗又熱…啊…把媽媽幹得好舒服…媽媽被幹得腿軟…啊…小穴一直流水…好舒服…」

「綺綺的小穴也夾得我好舒服，綺綺再用力夾，我想要射了」

「啊…不行…快拔出去…啊…你不能射在裡面…我不准…你射在小穴裡…啊…快拔出去…聽到了沒有…啊…快點…快拔出去…」

「老婆～綺綺不准我射進去，那老公射在妳的小穴裡吧」

看著女兒站起身，熟練的脫掉內褲，芳綺知道女兒一定被他射進去很多次。但是現在女兒就在身前，芳綺當然不會讓這種事在眼前發生。兩手伸向後面緊緊抱著我的大腿，不肯讓我的肉棒插出她的小穴。

「不行…小婷還在唸書…啊…你不能射在…小婷的小穴裡…啊…你會害她懷孕…」

「可是我快受不住了，不能射在老婆的小穴，那我要射哪裡？」

「射進來吧…射在我的小穴裡…」

「可是剛才綺綺說不准我射進去，我到底該怎麼辦？」

「啊…你故意的是不是…氣死我了…啊…好…拜託…拜託你…啊…請你把精液…射進綺綺的小穴吧…啊…綺綺的小穴…想嚐嚐大肉棒的精液…啊…快把精液…通通射進…綺綺的小穴…」

「既然綺綺都這麼要求了，我一定會滿足妳的」

「啊…射吧…射進綺綺的小穴裡…啊…不要把肉棒拔出去…用力幹綺綺…把精液射進來…啊…快射吧…我不行了…小穴被幹到麻了…啊…好舒服…啊…射了…大肉棒射進來了…啊…射了好多…小穴被燙熟了…啊…啊啊…好爽…啊…」

我拉開一把椅子坐下，讓芳綺坐到我的腿上，在毓婷滿是笑意的表情下，我就這樣餵著被我幹到無力的芳綺吃早餐。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(十九)惡少


妹妹和表妹還在放寒假，這幾天表妹又跑到我家來住。今天外面實在很冷，冷到讓人不想出門，我就跟妹妹和表妹窩在沙發上，蓋著棉被看電視。

看到一半門鈴突然響了，我離開被窩哆嗦著身體走去開門。

一打開大門，驚喜的看到臉上帶著笑意的老闆娘，和站在老闆娘身後的玉伶。我高興的一把抱住老闆娘，在她臉上親了好幾口。

「老闆娘你們怎麼來了？」

「進去再說，外面好冷」

我放開老闆娘，側身讓老闆娘走進屋裡。接著又把玉伶抱住，一樣在她的臉上親了幾口。只是玉伶對我似乎還是不冷不熱，雖然沒有拒絕我的擁抱親吻，但是卻沒像老闆娘一樣回抱著我。我也沒有在意，讓玉伶進屋後，將大門給關上了。

回到客廳見到老闆娘和玉伶身上的大衣都已經脫下放到一邊，兩個人窩在沙發上的被子裡。妹妹和表妹回房間又抱了一床被子出來，坐到旁邊的沙發上。

有一段時間沒見面了，我當然比較想要和老闆娘她們親近。於是我就擠到老闆娘和玉伶中間，高興的摟著老闆娘。

「老闆娘怎麼突然跑來了？」

「前段時間快忙昏了，趁著這兩天沒有客人，帶著玉伶出來走走」

「啊…老闆娘不是想我才來的啊…」我裝著可憐的樣子看著老闆娘。

「小色鬼都快把老闆娘給忘了，還用得著我想你」

老闆娘不理會我的撒嬌，伸指在我的額頭上點了一下。我順著老闆娘的力道，轉向另一邊抱住玉伶。

「那玉伶有沒有想我？」

「沒想…」

「那我努力讓玉伶以後都會想著我」

說完我伸手抓住玉伶的乳房，張嘴含著玉伶的嘴唇。玉伶用手抵著我的胸口，將頭扭向一邊不肯讓我親，但是卻又微閉著眼睛，像是在抗拒我的手在胸前撫摸帶來的快感。

只是玉伶並不知道，她這副欲拒還迎的姿勢，很容易讓男人升起征服的慾望。

我的手離開玉伶的乳房，伸進玉伶的裙子底下，將她的內褲一把扯了下來，然後丟出了被子外。接著又把自己的褲子給脫了，也跟著丟了出去。

我將玉伶推倒在沙發的扶手上，讓她的雙腿分開放在我的腰側，扶著肉棒一點點的插進玉伶的小穴裡面。

一段時間沒和玉伶做愛，她的小穴還是那麼緊窄，肉棒一插進去就讓我爽得叫了一聲。玉伶被我插入後皺著眉頭，似乎還是不太適應我粗大的肉棒。我緩緩的進出著小穴，讓玉伶可以慢慢的適應我的插入。

小涵聽到聲音走出房間想要招呼客人，結果看到我和玉伶的樣子，啊的一聲又臉紅的躲回了房間。

雖然我們身上還蓋著被子，但是看到我丟出被子的內褲，和現在被子起伏的樣子，旁邊的人也能猜到我和玉伶現在正在做什麼。

「玉伶舒服嗎？」

「不要這樣…嗯…你去找老闆娘好嗎…我有點不習慣…嗯…」

「玉伶對我都這麼冷淡，我和妳親近熟悉一下培養感情」

「不用這樣培養吧…嗯…你先拔出去…我們說說話就好…嗯…」

「嘿，我喜歡和玉伶這樣子交流培養感情」

「好吧…隨便你…嗯…別太用力…你的有點大…嗯…我不太習慣…」

我和玉伶一直都在對方的耳邊輕聲說話，旁邊的人只看到我們嘴吧在動，卻聽不清楚我們在說些什麼。表妹還不認識老闆娘和玉伶，看到玉伶皺著眉頭，以為玉伶不願意和我做愛。表妹就走到我的旁邊，推了推我的肩膀。

「表哥，她不願意的話，你就不要強迫人家」

我正和玉伶在培養感情呢，被表妹這麼一插話，氣氛就沒了。我將肉棒抽出玉伶的小穴，走下沙發幫玉伶把被子蓋好，然後親了一下玉伶的小嘴。

「等我，我先教訓一下這個丫頭」

接著走到妹妹的旁邊，把蓋在她身上的被子一拉，舖到了地上。再拉著表妹的手將她拖倒到被子上，撲到了她的身上，一手扯掉了表妹的內褲。

我將一根手指插入表妹的小穴快速的抽插，弄得表妹不停的呻吟，沒多久小穴就溼透了。我對準表妹的小穴，將肉棒用力一捅，直接插到小穴的最深處，接著就是一陣狂風暴雨般的衝刺。

「啊…救命啊…表哥你不要…插得那麼用力啊…啊…小穴會被插爛的…」

「叫表哥沒用，誰叫妳多管閒事的，看本少爺用大肉棒教訓妳」

「唉啊…不要插那麼快…啊…小穴會受不了…救命啊…啊…大肉棒好厲害…小穴被插得…又酥又麻…啊…怎麼會這樣…被大肉棒幹幾下…啊…我就快要高潮了…」

「知道大肉棒的厲害了吧」

「啊…知道了…大肉棒好厲害…啊…好舒服…我被大肉棒…幹到高潮了…啊…不要再幹了…小穴麻了…被幹到受不了了…啊…表姊救命啊…我快被大肉棒…幹死了…啊…表姊救命…」

「哼～沒兩把刷子也敢管本少爺的閒事」

「刷子在這呢」

妹妹聽到表妹的求救，脫光了身上的衣服。接著走到我的旁邊，一腳跨過表妹的身體，用她小穴邊上的毛在我嘴上掃來掃去。受到妹妹的襲擊，我也伸出舌頭舔著在眼前左右晃動的小穴。

「表姊救我…啊…這個惡少的…大肉棒好厲害…啊…表妹被他…幹得好爽…啊…都被幹到高潮了…他還不肯放過我…啊…」

「表妹別怕，表姊這就來救妳」

妹妹轉過身跪趴在表妹的上方，挺翹的小屁股不停的搖來搖去。我看到後將肉棒拔出表妹的小穴，然後又立刻插進了妹妹的小穴。

「啊～惡少的大雞巴…果然厲害…啊…一下子就…擊中我的弱點…不過本姑娘…也不是省油的燈…啊…看我的絕招…騷屄夾雞巴…我夾…啊…我再夾…看本姑娘…夾得你口吐白沬…」

「呃～果然有兩下子，可惜不能打敗我，看我的龜頭撞子宮」

「啊…好爽…大雞巴插得好深…啊…大雞巴怎麼…那麼厲害…啊…騷屄快被…大雞巴打敗了…好爽…啊…大雞巴好會幹…」

表妹正躺在地毯上休息，看到妹妹的奶子在她上面激烈的晃來晃去，就伸出手抓住了妹妹的奶子。

「啊～表妹妳偷襲我…表姊幫妳對付惡少…啊…妳竟然和他…聯手欺負我…啊…」

「表姊～我看妳胸部晃的這麼厲害，怕妳沒辦法專心對付他，表妹幫妳把胸部扶著」

「表妹…啊…那妳也不用…揉我的奶子啊…啊…奶子好爽…騷屄也好爽…啊…本姑娘一世英名…今天竟然敗在…大雞巴之下…啊…有種你就幹死我…不然等本姑娘…騷屄神功大成…啊…一定要夾斷…你的大雞巴…」

「手下敗將還敢猖狂，我就如妳所願，幹死妳！」

「啊…幹吧…用力幹死我…啊…大雞巴幹得…騷屄好爽…啊…本姑娘死在…大雞巴之下…也心甘情願…啊…射吧…用你的暗器…射死我吧…」

「好～納命來吧，接暗器～」

「啊～射進來了…暗器射中…我的子宮了…啊…我被暗器…射到高潮了…啊…好爽…暗器射得我好爽…我可以安心的…離開了…」

說完妹妹被我幹到高潮，渾身乏力的趴到了表妹身上。

老闆娘在一旁笑到肚子都快抽筋了，玉伶也是一臉憋不住的笑意。

「你們也太逗了吧，做愛也能做成這個樣子，快笑死我了…」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(二十)玉伶


到了晚上的時候，老闆娘還有玉伶和我一起睡在我的房間。妹妹和表妹經常和我見面睡在一起，這幾天就先讓她們跟小涵擠一張床。

以前自己一個人還不覺得怎樣，現在身邊的女人越來越多，就開始覺得房子有點小了。我目前戶頭裡還有一筆積蓄，如果把這間房子賣掉的話，倒是可以換間大一點的房子。

這個時候我和老闆娘、玉伶已經躺在床上，我側著身體面對著老闆娘，一隻手撐著頭，另一隻手在老闆娘那被子底下赤裸的嬌軀上，用食指在老闆娘的乳頭上來回撥弄著。

「老闆娘，我想換間房子說，明天陪我去看看吧」

「怎麼想換了…小色鬼身邊…嗯…的女人太多…放不下了？」

老闆娘也不笨，今天在我家看到多了表妹和小涵，就大概猜到原因了。

「老闆娘真聰明，讓我獎勵妳一下」

我用兩指捏住老闆娘的乳頭，讓乳頭在我的手指中旋轉。又含住另一顆乳頭，用舌頭靈巧的上下舔舐，還不時的輕咬嘴裡的乳尖。沒多長時間，老闆娘的乳頭就在我的手中和嘴裡充血挺立。

「嗯…小色鬼哪裡…是獎勵我…嗯…分明就是…在佔老闆娘的便宜…嗯…」

「可是老闆娘好像喜歡我這樣做啊，老闆娘的小櫻桃都變大成熟了」

「我又沒說…不喜歡…嗯…小色鬼…越來越厲害了…嗯…一定又騙了…不少女人…嗯…老闆娘讓你…舔得好難受…」

說完老闆娘拉著我在她胸部上作亂的手，慢慢的往她的小穴移動。直到我的手指撫摸著老闆娘的小穴，老闆娘才收回手抱住我的頭。

「喔…小色鬼真是…我的剋星…啊…老闆娘就這樣…被你騙上床…任你玩弄…啊…就是那…別離開…繼續摸那…啊…」

「我哪有騙老闆娘，我是真的喜歡老闆娘的」

「我知道…不然老闆娘才不會…啊…讓你一直這樣…佔我的便宜…啊…」

我將手指伸入老闆娘的小穴，在我手指的摳挖下，老闆娘的小穴不停的流出愛液，弄得我手上全是溼答答的。

「老闆娘流了好多水，把我的手都弄溼了」

「啊…還不是你的手…在作怪…啊…還怪老闆娘…把你的手弄溼了…啊…你這樣一直…挖老闆娘的小穴…啊…老闆娘的小穴…能不溼嗎…啊…別挖了…老闆娘被你…挖得好難受…啊…快點進來吧…老闆娘受不了了…」

「老闆娘我來了，讓我用大肉棒幫老闆娘止癢」

我抽出插在小穴裡的手指，伸到了老闆娘的面前。老闆娘嗔怪的瞪了我一眼，才張開小嘴含住手指，將手指上的愛液舔個一乾二淨。

等到老闆娘吐出嘴中的手指，我這才扶著肉棒，緩緩的插進老闆娘的小穴裡面。

一邊用肉棒進出著老闆娘的小穴，一邊揉著老闆娘那豐滿的乳房。看著老闆娘在我肉棒的抽插下，嬌羞的呻吟。

「啊…小色鬼今晚…節制一點…啊…別把老闆娘…弄到腿軟了…啊…不然明天可沒辦法…陪小色鬼…去看房子了…啊…」

「大不了老闆娘多住幾天，等老闆娘腿不軟了再陪我去看」

「老闆娘就怕…啊…每天都被…小色鬼弄到腿軟…啊…再說過幾天…有客人預約…老闆娘也不能…待那麼久…啊…」

「那我讓老闆娘吃得飽飽的回旅館」

「啊…輕點…明知道老闆娘…小穴比較淺…啊…還插那麼深…要是把老闆娘…弄疼了…啊…以後就不准…小色鬼再碰我了…啊…」

「老闆娘最疼我了，我怎麼捨得弄疼老闆娘」

「就你嘴甜…啊…老闆娘才會…傻傻的被…小色鬼騙…啊…小色鬼可不能…現在就射了…玉伶還在旁邊…等你呢…啊…」

「老闆娘我才沒在等他呢…」

「好…玉伶沒等他…啊…可是老闆娘…快不行了…啊…玉伶不打算來…救救老闆娘嗎…啊…小色鬼再快點…老闆娘要來了…啊…啊啊…好舒服…」

老闆娘高潮中的小穴，緊緊的箍著我的肉棒。我將肉棒深深的埋在老闆娘的小穴中，享受小穴中蜜肉的擠壓。低頭吻著老闆娘的小嘴，我的舌頭和老闆娘的粉舌互相交纏追逐。一陣深吻直到老闆娘喘不過氣，才偏過頭離開我的嘴唇。

「好了…老闆娘夠了…小色鬼去陪陪玉伶吧…讓老闆娘休息一下…」

見我還是趴在老闆娘的身上，玉伶抓著我的手，輕輕的往她那邊拉扯。

被玉伶這麼一拉，我又親了親老闆娘的臉頰，才將肉棒拔出老闆娘的小穴，趴到了玉伶的身上。

我吻著玉伶的小嘴，將舌頭伸進她的口中，但是玉伶只是被動的接受我的吻，一雙玉手也是抵在我的胸前。

「玉伶不喜歡和我做愛嗎？」

「沒有…只是不太習慣…你和老闆娘都幫了我…只要你想要…或是老闆娘開口…我都會讓你…插小穴的」

「玉伶…我和老闆娘是真的想幫助妳，不是為了讓妳和我上床才幫忙的」

「我知道…可是我沒辦法…一下子改變想法…和你做愛還是…很舒服的…等我習慣…就不會這樣了」

我聽著玉伶的訴說，帶著憐愛的心情舔吻著她的秀頸，在上面留下一個個的吻痕。手裡抓著玉伶的乳房揉捏，細嫩的乳肉在我掌中變幻著形狀。仍自堅挺的肉棒在玉伶的小穴外上下的磨擦，小穴漸漸的流出愛液，將我的肉棒弄得溼亮一片。

受到我上中下三路的襲擊，玉伶的話說得斷斷續續，閉著眼睛享受著我的愛撫。兩手環抱我的背，不自覺的微微扭動屁股追逐著我的肉棒。

「玉伶想要了嗎？」

「好…你插進來吧…」

我卻故意逗弄著玉伶，用龜頭在小穴口輕碰輕點，就是不插進去。弄得玉伶不時的抬起屁股，但就是沒辦法讓肉棒插進小穴裡。

「別逗我了…快插進來…小穴讓你弄得好癢…快把大肉棒插進來…」

看到玉伶急了，我才將肉棒深深的插進小穴底。空虛的小穴終於得到了充實，讓玉伶發出一聲滿足的呻吟。

「啊…好棒…大肉棒終於插進來了…啊…你如果再不插進來…以後就算老闆娘開口…我也不讓你插小穴了…」

「我會讓玉伶愛上大肉棒，離不開它的」

「其實我已經…有點喜歡…大肉棒了…不然不會老是…讓你弄得…流了那麼多水」

「玉伶喜歡大肉棒哪裡？」

「大肉棒每次插進去…都把小穴塞得好滿…好像沒有半點空隙…把小穴都撐開了…又插得好深…頂得小穴好舒服」

「那我讓玉伶嚐嚐大肉棒的厲害」

「好…可以快點…沒關係…啊…感覺好漲…小穴一直…被大肉棒撞…啊…好舒服…再快點…啊…大肉棒插得好深…把小穴插得好麻…啊…」

「玉伶喜不喜歡讓我幹小穴？」

「喜歡…啊…好喜歡…用力…再插深一點…啊…大肉棒好棒…我好喜歡大肉棒…啊…好舒服…小穴被插得好舒服…大肉棒好厲害…啊…小穴離不開…大肉棒了…」

我一陣猛烈的抽插後，突然拔出了肉棒，然後將玉伶轉身，讓她跪趴在床上。

「啊…不要…不要拔出去…」

刺激的快感忽然停了下來，那種空虛的感覺讓玉伶急得叫了出來。屁股不停的往後聳動，尋找快感的來源。

我扶著肉棒往玉伶愛液流淌的小穴一捅到底，讓玉伶爽得叫了一聲。我拉著玉伶的手讓她上身仰起，一手抓著她的乳房用力的揉捏。

玉伶不斷的擺動著屁股迎合我的撞擊，大肉棒磨擦小穴的快感讓她發出一聲又一聲的呻吟。

「啊…好舒服…用力揉我的乳房…啊…好爽…再深一點…把大肉棒都插進來…啊…用力插我的小穴…幹我…用力幹我…啊…不行了…我沒力氣了…」

玉伶被我幹到渾身發軟，整個上身又趴回了床上。強烈的快感讓玉伶臨近高潮的邊緣，小穴裡的蜜肉不停的夾咬著我的肉棒。我順勢趴到玉伶的背上，兩手抓著她的乳房用力的揉捏，胯下的肉棒快速猛烈的撞擊玉伶的臀肉。

「啊…不行了…好爽…我會死…啊…我會被大肉棒幹死…好爽…用力幹我…啊…把我幹死好了…快點…再快一點…啊…我快瘋了…大肉棒好會幹…啊…小穴被幹得好爽…」

「玉伶我快射了」

「射吧…啊…把我的小穴…全部灌滿精液…啊…不行了…幹死我了…啊…小穴好麻…快射吧…我不行了…啊…快射吧…用精液射死我…啊…好爽…好爽…」

「我要射了！」

「啊啊啊…我感覺到了…大肉棒射了好多…哈…好舒服…小穴被射進…好多精液…哈…好燙…好多…哈…哈…」

多虧了這一次的談話，玉伶終於放下了心裡的包袱，也讓我第一次聽到玉伶叫床。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

yinan0082 2012-5-27 03:23 PM


