## XXXVI - XXXIX

(三十六)烤肉


在老闆娘的溫柔呵護和玉伶的奉獻陪伴下，終於讓我受到的創傷通通消失不見。當天我就在溫泉旅館裡當個閒人，到處東走西逛，偶而忙的時候也會去幫點小忙。一直晃到了晚上，才在老闆娘不停的催促下，依依告別了老闆娘和玉伶。

或許是大補湯真有神效，也或者是老闆娘她們讓我重拾了信心，當天晚上我回到家後大殺四方，直把她們殺的不堪韃伐、連連求饒。

被我折騰了一整晚幾乎都沒睡覺，到了早上一個個頂著熊貓眼，雙腳發軟的邁出了家門。有幾個被我重點照顧的，甚至就直接打了個電話請假。

隨著天氣漸漸轉暖，美女們的衣衫也是漸漸越見單薄。家裡的幾個女人商議趁著天氣暖和的時候，再一起出去玩個一趟。我前幾年在山裡發現一條沒有什麼人跡的小溪，倒是可以帶她們到那邊去看看，最近也常出大太陽沒有那麼冷，剛好可以順便玩玩水。

在一個星期六的大清早，天還沒亮的時候，家中的美女們打著哈欠，手裡拿著自己要帶的東西走出了房間。集合完畢後，才發現她們的東西加一加竟然是一大疊。

我看著眼前的大包小包，感覺她們像是要搬家，而不是要去露營烤肉。我隨手打開其中一個袋子往裡面看了一下，掏出一本足足有幾百頁那麼厚的英文書。

「這本書是誰的？」

「表哥是我的」

「妳帶這麼厚的書做啥？」

「喔…想說能不能在路上多記一兩個單字」

「呃…表妹真是好學…」

為了記一兩個單字，帶這麼厚的書，表妹讀書真是辛苦了。我沒多說什麼話，只是把手裡的書往旁邊一丟，接著打開另一個袋子，又從裡面拿出了一本書。

「這本書又是誰的？」

「哥～是我的！是我的！」

妹妹雙手握在胸前，兩眼發出閃亮亮的光芒，就像是個等待接受表揚的學生。我一句話也沒說，直接把書一丟，妹妹的臉頓時暗了下來。

妳帶本「最新七十二式」是想做啥？想要烤肉的時候全部試過一遍，然後烤完肉就直接把我葬在那裡嗎？

我把一個又一個行李全都看過一遍，拿出一個又一個沒用的東西，等到我全部檢查過後，行李足足少掉了一大半。

我們帶著各自的行李，還有烤肉要用的東西下了樓，然後搬上了新買的休旅車。為什麼要買休旅車？沒辦法，家裡人多啊…

我認識路負責開車，姑姑坐在我的旁邊，其他的小姑娘們則是坐在後面。芳綺最近也開始學會裝嫩撒嬌了，嗯，也規類到小姑娘裡面去。

因為出發的早，路上沒什麼車，我們一路順利的進了山裡。我正開到一半，坐在後面的妹妹突然叫我到後面去，我問有什麼事，妹妹卻是不說。

我只好找了個地方將車停在一旁，讓姑姑接替我的位子，跟姑姑說了大概的位子後，我才上了後面的車廂。

在山路上開了一陣子後，姑姑終於忍不住連按了兩聲喇叭，氣鼓鼓的對後座的人抱怨：

「後面的能不能節制一點，車子搖得這麼厲害，我要怎麼開啊？」

姑姑剛罵完，妹妹就從座椅間探出了頭。

「姑姑，我在練習開車呢」

「妳在練習開哪門子的車…？」

「我正在練習排擋呢…嗯…哥哥的排擋桿好粗又好長…我的手握不住…嗯…只好用小穴來控制…姑姑妳看…嗯…這是一檔…這是二擋…嗯…全速前進！」

「妳能不能搖小力點…小心把妳哥的排檔桿給搖斷了」

「沒事的姑姑…啊…哥哥的排檔桿…那麼硬搖不斷的…啊…姑姑妳不是也試過…應該知道哥哥…的排檔桿有多硬…啊…哥哥的排檔桿…好厲害…我快要控制不住了…」

姑姑被妹妹華麗的打敗了，實在沒辦法跟這個沒羞沒臊的侄女交談。

「好吧…那妳繼續，不過小靜妳注意點，小心別把車給搖翻了，到底我們都要掉到山底下去」

「姑姑安啦…我辦事…妳放心…」

就是妳正在「辦事」，我們才不放心啊，切～

「阿豪，你就這樣陪你妹胡鬧？」

「姑姑…我也是受害者啊…我才剛上後座沒多久…就被撲倒了…」

「……」

姑姑一臉無奈，艱難的開著不停搖晃的休旅車，還將車速放到了最低，就怕發生了什麼意外。還好一路有驚無險到達了我說的那個地方，當姑姑將車停好後，太陽已經升到了頭頂上，和煦的陽光照得人渾身暖洋洋的。

合力將車上的東西搬下來後，幾個小姑娘迫不急待的跑到了溪邊玩水，留下了我和姑姑還有芳綺做烤肉的準備工作。小涵原本也想留下來幫忙，卻被妹妹一把給拉走。看著小涵有些猶豫的表情，我對她擺了擺手，讓她放心去玩。

等到準備工作做的差不多了，我才有空閒注意正在溪邊玩水的小姑娘們。只見幾個小姑娘互相潑水嘻鬧，將身上的衣服都給弄溼了大半。東西都準備就緒後，我拿出帶來的食材在烤架上開始燒烤，另外還在旁邊的小爐子上燒了一鍋熱湯。當第一次上架的食物都熟了，我才叫還在玩水的小姑娘們過來吃東西。

「先過來吃點東西吧，吃飽了再繼續去玩」

在水裡玩的時候還沒什麼感覺，等到一上岸被風一吹，幾個小姑娘齊齊打了個哆嗦，接著連忙小跑到我這邊，想要吃點熱食、喝點熱湯暖暖身子。小姑娘們圍著坐了一圈，一邊吃著東西一邊談笑。

我這時才注意到她們的衣服幾乎玩到全都溼了，單薄的衣服根本遮擋不住內裡的風景，瞬時間各種款示、各種顏色的胸罩，紛紛呈現在我的眼前。我還在欣賞她們各自的內在美，妹妹卻像是覺得溼答答的衣服穿著不舒服，拉著衣服的下擺往上一掀，就將上衣給脫了丟在一旁。還好妹妹沒有脫得太徹底，還將胸罩給留在了身上。

看到妹妹脫了上衣，怡琳也覺得穿著溼透的衣服不太舒服，加上個性又比較活潑熱情，就跟著也把上衣給脫了。一連兩個人脫了上衣，彷彿造成了連鎖效應，其他幾個剛剛有玩水的小姑娘，也全把上衣都脫了，一時間我眼前盡是被胸罩包裹著的各種形狀、大小的乳房。

現在就只剩姑姑和芳綺還穿著上衣，我不由搓著雙手一臉奸笑的看著她們。哪知道姑姑白了我一眼，一點也不為所動。倒是芳綺害怕我又鼓動別人一起脫她衣服，連忙挪動屁股跑到姑姑旁邊坐著，尋求姑姑的保護。看到她們不願意，我也不強迫她們，反正我原本也只是逗著她們玩的。

吃飽喝足後，幾個小姑娘也不穿回衣服，就這麼穿著胸罩又跑回了溪邊去玩水。我問姑姑和芳綺要不要一起下水去玩，她們卻說不想下水，在岸上休息就好。我只好自己把上衣脫掉，跟著小姑娘一起下水去玩。

原本是各自潑水玩樂，可是沒想到幾個小姑娘們潑不過我，最後竟然聯手起來一起對付我，潑得我都看不清眼前的東西。我看著眼前被水霧模糊了的景色，對著前面一個人影衝了過去，然後一把抱住了她。其他幾個小姑娘還是一樣不停的在我身後潑水，但是眼睛已經不再被潑來的水給模糊視線，讓我看清了被我抱住的人就是毓婷。

「嘿嘿，老婆竟然敢跟別人聯手潑我，看我怎麼對付妳」

說完一手抱著毓婷的後腰固定她的身體，另一手則是插進她的胸罩裡，揉捏著毓婷豐滿圓潤的乳房。毓婷既然是我的女朋友，也和我發生了不少次關係，我當然知道該怎麼做才會讓毓婷有感覺。果然沒有多長時間，毓婷的乳頭就已經硬了起來，嘴裡開始發出細微的呻吟。

等到過足了手癮之後，我才鬆開了對毓婷的鉗制。毓婷一得到自由，連忙往旁邊移動了幾步，怕我再做出其他更進一步的舉動。

少了我的身體遮擋，還在我身後潑水的小姑娘們，才看到毓婷的胸罩已經歪了一邊，露出了大半個乳房。這個時候她們才知道我剛剛做了什麼事，看到我轉過身一臉淫笑的看著她們，剩下的小姑娘們也不敢潑水了，一聲尖叫後急忙向各個方向逃逸。

可惜她們再怎麼樣也跑不過我，結局只能是被我一一抓住，然後蹂躪她們嬌嫩的乳房。將小姑娘們都收拾過一遍，大家一陣奔跑玩鬧中也都累了。我帶著得意的笑容走上了岸，幾個小姑娘跟在我的身後，俏臉羞紅的整理著身上的胸罩。

看看時間已經下午接近傍晚，再晚點天就要開始暗了，於是我就到一旁開始搭建帳篷。因為單趟的車程要好幾個小時，如果當天來回的話，可能到了玩不了多長時間就要準備回去。所以這次帶了帳篷過來，準備睡一個晚上，隔天再回去。

搭好了帳篷之後，天已經開始暗了，其他人也開始在燒煮晚上的食物。因為晚上山上比較冷，吃完了晚飯後，稍微收拾了一下，我們陸續進入了帳篷裡面。雖然這次只帶來了一頂帳篷，不過出發前特地準備了個比較大的帳篷，所以擠進我們幾個人還是沒有問題的。

帳篷裡已經舖了一件比較厚實的毛毯，另外還有準備棉被，不用擔心晚上會受到風寒。其人他正圍坐著聊天，小姑娘們還是依然上身只穿著胸罩。看到我進了帳篷，幾個小姑娘下意識離了我一段距離，顯然是怕我又對她們伸出鹹豬手。

我走到姑姑的身後坐下，順手抱住姑姑的細腰。而我也沒有辜負小姑娘們對我的戒備之心，動作自然的將手伸進姑姑的上衣裡面，揉捏著姑姑豐滿的乳房。

姑姑雖然沒有拍掉我摸著她乳房的手，但是顯然對我在這麼多人面前做出這種舉動不太滿意。

「這麼多人在看，你的手一定要放那裡？」

聽到姑姑的話，我將手從姑姑的上衣內抽回。可是姑姑還沒來得及鬆口氣，才剛從上衣內抽出的手，就又伸進了姑姑的裙子裡面。

「啊～你是故意的？你明明知道…我不是這個意思…啊…別摸那裡…」

我的手指在姑姑的陰核上輕碰慢撫，感覺著姑姑在我的撫摸下漸漸變得溼潤。雖然姑姑努力控制不讓自己叫出聲來，但是其他人看著姑姑的表情，和裙子底下的手，也知道我們正在做些什麼事情。

姑姑似乎承受不了我給予的愛撫，一張俏臉不僅泛起頰紅，就連小穴也是緊緊夾著在其中抽插的手指。想到已經有好幾天沒和姑姑親熱，讓我今晚特別想要在這樣的場合和姑姑好好做一次愛。

將姑姑的上身往前一推，姑姑就變成了跪趴在毛毯上的模樣。姑姑知道我接下來要做什麼，嘴裡連忙喊著不要。但是卻阻止不了我接下來的舉動，抓著姑姑的裙子往上一掀，已經溼了一片的內褲就出現在了我的眼前。再抓著姑姑的內褲往下一拉，剛剛脫離小穴的手指又再次插了進去。

「啊…阿豪不要…她們都在看…不要這樣…啊…等回家後…你要怎樣…姑姑都依你…」

這段時間以來，家裡的人也都知道了我和姑姑的事，所以姑姑現在也不怕說出來。只是姑姑從來沒有在這麼多人面前和我做愛，心裡有些抗拒，不太能適應這樣的場合。

「姑姑妳老待在自己房間裡，也要和大家多培養一下感情啊」

「那也不用…這樣培養啊…啊…算了算了…姑姑怕你了…啊…你別再摳了…姑姑的小穴…被你弄得全溼了…啊…你想要的話就進來吧…你還摳…叫你別摳了…啊…快一點…你再不進來…姑姑就不讓你插小穴了…」

姑姑見我性致勃勃，應該不會輕易放過她，心裡又想這樣的情況早晚也會發生。加上被我一陣摳挖，身體也產生了一些反應。於是姑姑也拋下了矜持，乾脆順著我的意思，催促我趕緊插入她的小穴。

抽出了沾滿淫水的手指，我含入口中品嚐了一下姑姑動情的味道。然後將肉棒對著姑姑的小穴，慢慢的插了進去，等我插到最深處的時候，我和姑姑同時發出愉悅的叫聲。

「姑姑的淫水真好吃，小穴今天也特別的緊～」

「我的小穴哪有變緊…是你今天太興奮…肉棒變得特別的粗…把姑姑的小穴…塞的好漲…都快被撐到裂開了…你快動一動…姑姑小穴裡頭好癢…快用大肉棒…幫姑姑止一下癢…」

「姑姑這個速度怎麼樣，還要不要再快一點？」

「啊…還要再快一點…姑姑要你把大肉棒…全都插進來啊…好深…頂到底了…阿豪你的大肉棒真長…啊…頂得姑姑好舒服…」

「長？姑姑，我還沒全部插進去呢」

「啊…那快插進來…全部插進來…啊…把大肉棒全插進…姑姑的小穴裡…把姑姑插死…也沒關係…啊…插進姑姑的子宮裡…用力插…」

「姑姑妳今天特別的淫蕩呢」

「我也不知道…為什麼…啊…今天被你一插進來…就特別的有感覺…啊…特別的想要…被你用力幹…啊…可能是因為…今天剛好是…排卵日…啊…」

「喔？姑姑今天是排卵日啊，那我等等一定要多射一點，看能不能把姑姑幹到懷孕」

「啊…好…只要把姑姑…幹到爽了…啊…你想要怎麼樣…都隨便你…啊…反正姑姑都讓你幹了…再幫你生個孩子…也沒關係…啊…阿豪再插深一點…插進姑姑的子宮裡…啊…等等射在…姑姑的子宮…啊…比較容易懷孕…」

「姑姑，乾脆我把表妹也幹到懷孕，讓妳們一起當媽媽怎麼樣？」

「啊…不行…你表妹還在讀書…啊～～」

聽到姑姑沒有答應，我抓緊姑姑的細腰，挺起我的肉棒，一陣又急又重的猛烈抽插。姑姑被我插得不停的浪叫，小穴緊緊撕咬著我的肉棒，渾圓的美臀也是不斷的往後頂動，配合著我的節奏，迎合我的抽插。

「現在姑姑覺得我剛剛的建議怎麼樣？」

「啊啊…啊…啊…啊…好深…啊…你的龜頭…頂到姑姑的子宮了…啊…姑姑被你…幹得好爽…啊…你盡量射吧…射在你表妹的小穴裡…啊…等你表妹懷孕了…姑姑再幫你…帶孩子…啊…如果姑姑…也被你幹到懷孕…啊…姑姑就一次…帶兩個孩子…啊…剛好兩個孩子…一人吸一邊…」

「媽～妳怎麼被表哥幹幾下，就把女兒賣了啊～」

「妳以為媽媽…不知道嗎…啊…媽媽沒有注意的時候…妳都不知道…啊…被妳表哥…射進去多少精液了…啊…要不是媽媽盯著妳…吃避孕藥…啊…媽媽早就…升級當奶奶了…啊…媽媽被妳表哥…幹得好爽…啊…妳不要跟媽媽…說話了…啊…媽媽要專心享受…妳表哥的大肉棒…啊…阿豪用力…我還要…用力幹姑姑…」

「姑姑快說點我喜歡聽的，說的越淫蕩我就越賣力，姑姑也會跟著更爽」

此時家中的美女們饒有興致的圍繞在一旁，看著我和姑姑表演活春宮。姑姑雖然在她們面前有些不好意思開口，但還是耐不住肉棒磨擦小穴時帶來的快感，貪心的想要更多更強烈的感覺。最後還是情慾戰勝了理智，姑姑開始說出那些自己聽了都會臉紅的話。

「姑姑的騷屄好淫蕩…流了好多淫水…啊…好想要被…阿豪的大雞巴幹…啊…只有阿豪的大雞巴…才能滿足姑姑的騷屄…啊…快用你的大雞巴…把姑姑的騷屄塞滿…啊…讓姑姑知道…大雞巴的厲害…啊…把姑姑的騷屄幹爛…把姑姑的子宮…全部灌滿…大雞巴的精液…啊…讓姑姑可以…生個大雞巴的兒子…啊啊啊…」

姑姑說了一大串的淫話，而我也沒有辜負姑姑的期望，腰部開足了最大馬力，以最快的速度抽插著姑姑的小穴。姑姑被我越幹越爽，不停的浪叫呻吟，說出來的話也是越來越淫蕩。

「喔喔喔～姑姑妳實在太淫蕩了，我忍不住了！妳準備好迎接我的精液，準備好懷孕生孩子了嗎！」

「啊…來吧…姑姑準備好了…啊…姑姑被你…幹得這麼爽…啊…大雞巴把精液射進來…一定可以讓姑姑懷孕的…啊…射吧…通通射進來…把姑姑幹到懷孕吧…啊…射吧…快射吧…用你的精液射死我吧！！！啊啊啊…射死我了…大雞巴射了好多…啊啊…子宮全部被…大雞巴的精液裝滿了…啊啊啊…我被大雞巴…幹到懷孕了…啊…我被自己的侄子…幹到大肚子了…我被他幹得好爽啊！！」

還處在高潮餘韻中的姑姑，身體發軟的趴在地毯上休息，卻發現我的肉棒還是依然插在她的小穴裡面。

「阿豪你怎麼還沒拔出去…？」

「嘿嘿，我用大肉棒把姑姑的小穴塞住，這樣精液才不會流出來，姑姑才會比較容易懷孕」

姑姑白了我一眼，卻是沒有力氣再跟我爭辯，繼續趴回地毯上休息。任由我用肉棒堵住她的小穴，將精液全部留在她的子宮裡。感覺姑姑的小穴開始慢慢的收縮恢復，我才將肉棒拔出姑姑的小穴，果然一滴精液都沒有流出來，全部被鎖在了子宮裡。嘿嘿，看來這次回家後，我要準備當爸爸了。

讓姑姑躺在一旁休息，我又陪著其他大小美女玩鬧一番後，我們才在帳篷裡睡覺休息。美女們睡覺時也沒再把衣服穿回去，讓我躺著時不管手腳放到哪裡，都能碰到乳波肉浪。

又是一個性福的夜晚。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(三十七)錯認


放假的週六，因為昨天比較晚睡的關係，我睡到了將近中午才醒來。簡單洗漱過後，發現家裡靜悄悄的，逛了一圈也沒看到半個人。打了個電話給妹妹，才知道她們一群人一大早就跑出去逛街。

待在家裡一時也沒什麼事好做，忽然想起上次電梯故障時，那個住在我家樓下的可心。想想從上次到現在，雖然偶而遇過幾次，但是都沒機會好好聊聊。趁現在不知該如何打發時間，乾脆下樓去找她聊聊天。

下樓走到可心家的門口，按了兩下電鈴後，我靜靜站在大門外等候。等了一會兒後，裡面的內門開了，就見到可心從門後探出頭，睡眼惺忪的看著我。

「可心，開一下門」

可心將大門打開後，我走進屋內，順手將大門關上，再從可心手中拉過內門，一起關了回去。可心站立在一旁，用手揉著眼睛，還是一臉沒有睡醒的樣子。

沒了內門的遮擋，我這時才看清楚可心身上穿著紅色的薄紗睡衣，睡衣底下只有一件窄小的內褲。一對豐滿挺拔的乳房，搭配著頂端嫣紅的櫻桃，在薄紗的掩蓋下若隱若現。同色的縷空內褲裡面，隱隱約約可以看見一片漆黑的陰影。

上次在電梯中一片黑暗，欣賞不到可心身材的曼妙，現在總算讓我將可心前凸後翹的身材看了個仔細。

「小懶貓還在睡啊？」

「嗯…」

可心此刻慵懶的模樣，再加上性感的薄紗睡衣，真是異常誘人，讓人看了有股莫名的衝動。加上早上起床原本就旺盛的慾望，讓我胯下的肉棒有漸漸抬頭的傾向。

我走上前一把抱住可心的細腰，在她的驚呼聲中，吻住了她的小嘴。舌頭直接伸進她的嘴裡，與她的香舌交纏追逐。一開始可心還有些僵硬，沒多久就被我吻得氣息加重，開始回應我的熱情。

我不斷的對可心發起進攻，可心承受不住我的重量，上身被我吻得直直後仰，一步一步往身後的客廳退去。最後可心退到了客廳的沙發旁，無路可退的情況下，直接倒在了沙發上。而我也順勢壓上可心的身子，繼續品嚐她甘甜的津液。接著把手從睡衣下擺伸了進去，直接抓住睡衣底下沒有被束縛的乳房，用手指撥弄按壓著乳頭。

可心的乳頭在我的玩弄下，變得愈發堅硬挺立。似乎受不了這樣的刺激，可心左右扭動著頭頸，閃避著我的攻擊。一張俏臉開始泛起誘人的紅韻，小嘴也發出一聲又一聲的低低呻吟。

可心不停的扭動，使我沒辦法好好親吻她的櫻唇，於是我改變了目標，改而舔吻她的頸脖。將手順著可心身體的曲線，一路滑到神秘的三角地帶。窄小的內褲輕易的讓我撥到一旁，手掌罩著可心的小穴，卻發現那裡早已泥濘不堪。我伸出手指輕輕撥弄著陰核，讓可心又是立即發出一連串的難耐呻吟。

聽著可心一聲接著一聲的誘惑呻吟，迷人的身軀也在我的身下不停的扭動磨擦，讓我的慾火更加的高漲，只想立即進入溫暖溼熱的小穴裡馳騁一番，將我渾身的慾望都灌注在可心的身體裡。

於是我急切的拉住內褲的兩邊褲頭往下一拉，讓它迅速的離開了可心的身體。又用最快的速度解除自己下身的衣物後，扶著肉棒在可心的小穴外撥弄，讓早已氾濫而出的愛液溼潤我的肉棒。

感覺有東西在自己的小穴外不停掃動碰觸，可心忍著一波接著一波的快感，撐起身體往自己的下身一看，才驚覺等會即將要發生的事情，連忙開口阻止，希望我停下動作。

「不要…停下來…你不能插進來…」

可是我現在一股慾望急欲發洩，哪聽得進可心拒絕的話，將被愛液沾染得溼亮亮的肉棒微微插了進去，然後用力一捅，直接插進了小穴的最深處。

被我這麼用力一捅，底下的可心發出了一聲慘叫。而我也感覺好像剎那間衝破了什麼阻礙，讓我覺得有些不對勁，冷汗隱約流了下來。

可心的慘叫剛停沒多久，客廳旁邊一扇原本關著的門就打了開來，接著從裡面又走出了一個可心。

「怎麼啦？一大早就叫得這麼大聲」

只見房裡走出來的可心摀著自己的小嘴打著哈欠，一手高舉伸著懶腰。身上穿著和客廳裡的可心同樣款式的性感睡衣，只是顏色變成了黑色。胸前的雪峰因為伸懶腰的動作，而顯得更加挺拔，整個身軀展現出迷人的Ｓ曲線。

房裡的可心打完哈欠，這個時候也看見了在客廳沙發上的我們。可心一開始愣了一下，沒多久俏臉就換上戲謔的神情，嘴角掛著笑容走到了沙發旁邊。

「可心？」

我看著蹲在沙發後面，將頭靠在椅背上的可心，發出心底的疑問。

「嗯」

然後我又伸出一根食指，指了指被我壓在身下的另一個「可心」。

「她是可人，我的雙胞胎妹妹」

「啊！？不會吧！」

我沒想到自己竟然搞錯人，而且很可能還是個處女。不過她們實在長得太像了，即使現在兩個人近在眼前，除了她們身上不同顏色的睡衣，我再也看不出其他不同的地方。

「妳不是可心怎麼還讓我進來？」

「你叫了我姊的名字，我以為是我姊認識的人啊。誰知道你進門後，只問了句我是不是還在睡覺，然後就被你抱著又親又摸。而且我哪知道你會這麼急色啊！剛才叫你不能插進來，結果你還是插進來了。還插得那麼粗魯，痛死我了…」

和她們說了這麼一會話，又知道自己搞錯了人，讓我原本的慾望開始消退。可人感覺此刻插在自己小穴裡的肉棒，有慢慢變軟的趨勢，連忙惡狠狠的開口威脅我。

「喂～我警告你，不准給我軟掉啊！你一進門就強奸我，還把我弄得痛的半死。你要是沒有讓我感覺舒服一點，就給我這樣軟掉的話，我一定會讓你知道得罪我的後果」

被可人這麼一警告，我驚得渾身一個哆嗦，原先漸漸疲軟的肉棒竟然又立刻變得硬挺無比。可人感覺到埋在小穴內的肉棒迅速的變大，將緊窄的小穴撐了開來，一股異樣的刺激讓她忍不住哼了一聲。

「嗯～你的肉棒又變得…好粗好大…把我的小穴…塞得好滿…好像都被撐開了…感覺好奇怪喔…你動一動…試看看…」

聽到可人的要求，我轉頭看向旁邊的可心，不知道該不該繼續下去。

「她讓你動，你就動吧，讓我妹嚐嚐大肉棒的厲害」

我沒想到連可心也這麼說，知道認錯人後，兩姊妹竟然還鼓動我繼續未完的步驟。

彷彿知道我的疑惑，可心又繼續開口向我解釋。

「那次你送我回家，一進門就被我妹看見我的異狀，大腿上還正往下流著你射進去的髒東西。被我妹掀起裙子一看，又發現我沒穿內褲。我妹以為我被壞人欺負了，一直追問我，我只好告訴她電梯裡發生的事。沒想到我妹聽出了興趣，又一直問我詳細的細節，我被纏到受不了，只好全部都跟她說了。我妹聽到最後，還說她有機會也想試一下」

「什麼髒東西，那是我的精華好不好？」

「嘻嘻，我妹是這麼說的，要不然你也射進我妹的小穴裡，看看她等一下怎麼說」

「喂喂喂！你的肉棒還插在我小穴裡呢，你就這樣把我丟在一邊，和我姊聊起來了？」

「我妹等不及囉，快用你的大肉棒滿足她吧」

「我才沒有著急呢，還有啊，姊妳叫個第一次見面就強姦我的男人，射到我小穴裡，會不會太過份了？」

「可是我現在聽到的，是妳拜託他強奸妳耶～」

「我哪有拜託他！而且他都插進來了，只讓我痛得半死，根本不像姊妳說的那麼舒服。喂！你聊完了沒，快給我動啊。要是沒讓我體驗到我姊的那種感覺，你就死定了！」

可心聽了噗嗤一笑，對著我說：

「到我房間去吧，別這麼辛苦窩在沙發上」

我點點頭，抱起可人，讓她掛在我的身上，跟在可心的身後，往她的房間走去。

粗大的肉棒在走動間不停磨擦著可人的小穴，帶給她難以言喻的美妙感覺，讓她將自己豐滿的乳房擠貼在我的胸前。雙手摟著我的脖子，發出一聲聲細細的呻吟。

走進可心的房間，我稍微觀看了一下房間的擺設，然後便走到床前，準備將可人放倒在床上。可是沒想到可人察覺到我的動作後，修長的雙腿緊夾著我的腰，兩手也是更加用力的摟著我的脖子不肯下來。

「嗯…這個姿勢插得好深，感覺好舒服，再多插幾下好不好…？」

我對著一旁的可心笑了笑，抓著可人的臀瓣，微微蹲下了身體，讓自己的肉棒在可人的小穴裡一進一出。

「啊…姊…真的跟妳說的一樣…好舒服喔…啊…我也要跟我姊一樣…被大肉棒幹到高潮…啊…你要是沒有…像我姊說的那樣…啊…我會讓你知道…強奸需要付出的代價…聽到了沒有！」

我無奈的笑笑，這個可人真是道道地地的小辣椒，嘴裡一直說著被人強奸，卻還是都要擺出強勢的姿態。又抽插了好一陣子，可人才不甘願的讓我將她放在床上。我調整好了姿勢，又繼續抽插起可人的小穴。

「可人妳剛剛說的，妳姊說的那樣是怎麼樣？」

「我姊說你好厲害…把她幹到腿軟…又爽得半死…啊…還說你射了好多…差點把她…小穴燙熟了…啊…」

「哪有，我才沒有那樣講！」

我卻是笑笑的看著可心，不理會她的辯白，反而伸手在她胸前掏了一把。

「想不想再試一次腿軟的感覺？」

可心羞怯的看著我，似乎有點意動，卻又不好意思。我只是靜靜的望著可心，等待著她的決定。可心的眼神被我的目光看得閃閃躲躲，最後還是抓著自己的睡衣，將身上的衣服慢慢脫了下來。

可心才剛將身上的衣服解除完畢，就被我一把摟了過來，兩團飽滿圓潤的乳房緊緊貼在我的身上。我吻住可心的櫻唇，一開始可心雙手還抵在我的胸前，過了一陣子後，兩雙手就已經摟住我的脖子，和我唇舌交纏。

直到把可心吻得目光迷離，我才拍拍她的翹臀，讓她躺到可人的身上。

兩姊妹大概從來沒有這樣像現在這樣，光著身子緊緊交疊在一起。一時間兩個人四隻眼睛彼此對望，不知道該做些什麼。

我挺動著胯部，開始抽插起可人的小穴，一手抓捏著可心的臀肉，一手摳挖著她的小穴。兩姊妹不再彼此對望，而是在我的進攻下，微瞇著眼睛，從小嘴裡吐出一聲又一聲的呻吟。

可心的小穴被我挖得不停往外流出愛液，聚集在小穴口，一滴滴往下流到我和可人的交合處，將我們的下身弄得更顯溼亮。而可人也被我插得狂湧蜜汁，進出間不停響起啾啾的水聲。這一刻房裡全是兩姊妹的呻吟，和摳挖抽插間響起的水聲。

見可心的小穴完全溼透，已經做好了被插入的準備，我拔出肉棒，插進了可心的小穴。手掌則是換到可人的小穴，繼續給予她更多的刺激。但是可人明顯對這樣的交換感到不滿意，馬上就發出了抗議。

「啊…你怎麼把肉棒…拔出去了…快回來啊…我還想要…大肉棒…」

「別急嘛，讓妳姊姊也嚐嚐大肉棒的滋味」

「唉啊…我姊上次就嚐過了…你先幹我嘛…」

「喔…妹妹…大肉棒好厲害…把姊姊的小穴…塞得好滿…啊…小穴酥酥麻麻的…把姊姊幹得…好舒服…」

「姊～妳故意的是不是…大肉棒才剛拔出去…妳就馬上跟我說…大肉棒有多好…」

「妹妹別這樣嘛…讓姊姊先享受一下…啊…等等姊姊讓…大肉棒射在妳小穴…啊…上次姊姊…被大肉棒一射…射得姊姊…小穴好麻…啊…真的很舒服…」

「嗚…好吧…姊妳可別搖得太用力…讓大肉棒先射了…記得要留給我…讓大肉棒射到我小穴裡…」

「姊姊盡量…啊…可是姊姊控制不住…大肉棒把姊姊…幹得好舒服…啊…姊姊被大肉棒一幹…腰就自己…動起來了…啊…你要撐住啊…不可以先射了…啊…大肉棒的精液…要留給我妹妹的…」

最後這一句話，卻是可心回過頭對著我說的。

「妳們放心吧，要餵飽妳們兩姊妹沒有問題，先擔心妳們自己會不會被大肉棒幹到腿軟吧」

「啊…那就好…既然你沒問題…那就用力幹我吧…啊…再快一點沒關係…我受得了…啊…好…好棒…就是這樣…啊…好舒服…我快被大肉棒幹死了…」

「姊妳既然撐不住…那就快點換我吧…」

「再等等…姊快來了…喔～大肉棒插得好深…頂到我肚子了…啊…我不行了…大肉棒好厲害…啊…我被大肉棒幹得好爽…再快一點…再快一點…啊…我要來了…」

聽到可心的話，還有感覺她小穴快速的收縮，我收回仍在愛撫可人小穴的手，兩手抱著可心的細腰，一陣用力猛烈的抽插。

「啊…啊…要幹死我了…我要被大肉棒…幹死了…啊…好舒服…用力…啊…我不行了…我快瘋了…啊…好舒服…小穴好麻…嗚…幹我…再用力幹我…我要來了…啊…我不行了…啊啊…啊啊…」

一聲嘹亮的叫聲中，可心終於被我幹到了高潮，無力的趴在妹妹身上喘氣。而可人被姊姊壓著也不在意，只是催促我趕緊插進她的小穴。

「快快快…快插進來…啊～好棒…大肉棒插進來了…啊…好舒服…大肉棒再深一點…裡面癢…啊…對…就是那裡…啊…真好…大肉棒把小穴…都塞滿了…」

「可人喜歡被大肉棒幹嗎？」

「喜歡…好喜歡…啊…大肉棒把我…幹得好舒服…啊…我以後要天天…給大肉棒幹…啊…讓大肉棒天天…射在我的小穴裡…」

「可人讓我天天射進去不怕會懷孕？」

「先用力幹我…再深一點…用力…啊…如果射進去…真的像姊姊說得…那麼舒服…啊…讓你天天…射在小穴裡……有什麼關係…啊…」

「好，我就讓可人知道有多舒服」

說完我運起腰力，一下又一下像重炮似的重重轟擊可人的小穴，像是要將整根肉棒全部插進小穴裡。可人的身體被我撞得前後擺動，還趴在妹妹身上休息的可心連忙抱緊妹妹，就怕搖得太厲害把自己給掀了下去。

「唉啊～太深了…啊…你的大龜頭…一直在撞我的子宮口…啊…好麻…頂死我了…啊…姊救我…我要被大肉棒…給幹死了…啊…大肉棒一直在頂我…想要鑽進我的子宮裡…搞大我的肚子…啊…」

「妹妹妳自救吧…姊姊已經…先被大肉棒給幹死了…」

趴在妹妹身上跟著不停搖晃的可心有氣無力的回答著。

「唉啊～你頂吧…頂死我…啊…雖然我被你…幹得很爽…但是我不怕你…啊…我要替我姊報仇…夾斷你的大肉棒…」

「妹妹不用替我報仇…姊姊願意多死幾次…」

「啊～～你這是離間計…你竟然用大肉棒…離間了我們兩姊妹…」

離間計！這罪名可大了，我連忙就想退出可人的小穴，可是可人感覺到我想退縮，卻雙腿緊緊一夾不肯讓我離開。

「哼！你離間計都用過了…還想全身而退…好歹也要…先把我幹爽了再說！」

唉…小姑奶奶真難伺候…

「嗯…對…繼續…再深一點…啊…像剛剛那樣…用力頂我…啊…把你的大雞巴…全都插進來…啊…好…好爽…你頂到了…啊…頂到我的子宮了…再用力…不要停…」

「可人妳的小穴可真緊，我快要不行了…」

可人緊窄的處女小穴，再加上剛剛只做過一次愛的可心，雙重享受之下，讓我一陣衝刺之後，終於有了想要噴發的慾望。

「啊…你想射了嗎…那射吧…用力射進來…啊…你不是要射了…怎麼還…一直頂我…啊…別頂了…我被你頂到快瘋了…啊…天啊…好舒服…我的小穴好麻…啊…你快射吧…我不行了…快射…啊…射…射…射死我…啊…好燙…你射死我了…啊啊…啊…」

完事後我翻過身躺在床上，正打算左摟右抱好好休息一下。但是可人卻不顧自己才剛剛破身，把姊姊往我懷裡一堆，自己就一把跳下了床，蹦蹦蹦的跑出了房間。跑了個可人，我只能抱著剩下的可心，可心則是慵懶的靠在我胸前休息。

「我剛進來的時候，妳們怎麼都還在睡覺？」

「我和我妹放假的時候，都是睡到下午才起床…」

和可心剛聊沒幾句，就見可人已經穿戴整齊又跑了進來，衝到床邊拉著我的手，硬是要把我拉起來。

「可人怎麼啦？先讓我休息一下吧…」

「上你家！你把我和我姊都幹了，我可不會像我姊一樣，只會待在家裡傻傻的等你來」

在可人施力拉扯之間，躺在床上的我視線順著可人的方向看去，好像看見了什麼東西。猛的側過身，伸出空著的那隻手，把可人的裙子往上一掀。

可人被我突然的動作嚇了一跳，身體往後一退。短裙飄揚間，我果然看到可人裙子底下沒有穿著內褲，甚至在裙擺落下之際，還隱約見到小穴口正往外冒出白色的濃稠液體。

「可人妳怎麼沒穿內褲？」

「哼！我要保留你犯罪的証據，這樣你家裡的人才會相信我」

我頭疼的看著可人古靈精怪的小辣椒本性，不過我也沒想過要賴帳，順著可人拉扯的力道起身，將之前丟在一旁的衣服又穿回了身上。

等到可心也穿戴整齊，我才帶著兩女回到了家裡。我拉著可心的手坐到客廳的沙發上，可人自己在我家裡到處東看西逛，逛了一圈回來後，直嚷著她家也要像我家一樣。

家裡的女人們逛完街回來後，好奇的看著可心和可人。接著可人跑到她們面前不知道說了些什麼，然後回來拉著可心，和家裡的女人們一起躲到了房間裡。

過了好一陣子出來後，她們已經有說有笑，讓我鬆了口氣，還好可人收斂了小辣椒的本性，沒有出現我擔心的火爆場面。

最後的結局是，我們買下了可心、可人同一層樓的另一間房子。按照家裡的格局，將兩間房子打通，中間做了同樣的迴旋梯。就這樣家裡原本的兩層樓，變成了三層。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(三十八)挑戰


一天晚上，門鈴的響起，起身開門的我，在門外看到了一個意想不到的人。只見有過一次露水姻緣的京子俏立在門外，一襲長裙底下掩蓋著已經有些隆起的小腹，身後拖著一個大大的行李箱。

而門外的京子看見開門的人是我，臉上原本不安的神情，迅速轉換成燦爛的笑容，整個人往前一步撲進了我的懷裡，雙手也緊摟著我的脖子。

我連忙穩住自己的腳步，雙手護在京子的腰上，抵擋京子衝過來的力道。心裡微微捏了一把冷汗，沒有預料到京子會忽然衝上前來，還好沒有發生什麼意外。

京子烏黑的眼睛近距離的和我對視，仰首在我嘴上輕輕的吻了一下。

「我說過如果懷孕，就會來找你的」

我伸手接過京子手裡的行李箱，把她帶進家裡。家裡的女人們好奇的看著這個大肚婆，當知道這個名叫京子的女人肚子裡懷的是我的孩子時，各自流露出羨慕或擔憂的眼神。

我看著那幾個露出擔憂眼神的人，瞄瞄她們依然平坦的小肚子，嚇得她們連忙用雙手護住自己的小腹，彷彿我不懷好意的目光能夠立即讓她們懷孕。

讓姑姑幫京子安排好房間，幾個人幫忙她把房間整理好，京子就這樣在家裡住了下來。

京子住進來還不到一個月的時間，門鈴又再次響起，只不過這次門外站著的人我並不認識。一個穿著男式和服的老頭站在門口，身後還站著六個同樣穿著和服的女人，更後面是四個身穿黑西裝像是保鏢的角色。

老頭一臉威嚴的筆直站立，只是目光卻著急的不時從我左右兩旁向屋子內望去。突然間老頭眼神一亮，伸手將站在門口的我往一旁推開，快速的跑了進去。我連忙反身也進了屋內，老頭身後的女人們隨後也跟了進來，順手把門關上，只有那幾個保鏢還留在門外。

我一進到客廳，就看到那老頭緊緊抱著京子，像是又怕京子跑掉。京子看到了我，則是帶著一臉心虛的笑容。

「京子～跟爸爸回家吧」

看到眼前的情景，再加上京子心虛的表現，我終於明白自己還是被騙了。哪有什麼企業聯姻、父親逼婚，這根本就是一個被父親太過寵溺的女兒，做出叛逆行為後逃家，父親千里尋找女兒回家的八點檔戲碼。

不過即使這老頭是京子的爸爸，但是看著京子被他緊緊抱住，豐滿的雪峰在老頭胸前貼靠擠壓，還是讓我心裡覺得一陣不爽。

伸手將京子拉到我的身後，不讓老頭有機會再繼續抱著京子。看到寶貝女兒被我搶走，老頭瞪大了眼睛怒視著我，用食指指著我，激動的心情讓他的手指在我眼前不停的抖動。

「你…你是誰！」

我先指了指自己，然後又指著京子隆起的肚子。

「我，孩子的爸爸！」

老頭顯然很想把京子搶回去，但是女兒懷了孕讓她不敢動手，深怕爭搶之中碰撞了女兒。老頭只好把矛頭又指向我，意圖從我的手中奪回自己的女兒。

「我，扛霸子，京子的爸爸！我們比賽，你輸了，京子回家！」

說完也不給我拒絕的機會，扛霸子抬手往身後一招，兩個女人走了出來，站在扛霸子的兩側。扛霸子左手邊的女人看起來４０幾歲，不過保養的很不錯，仍然可以看出年輕時迷人的風采。扛霸子右手邊的女人大概２０歲左右，很像日本的傳統女性，除了漂亮的外貌，看起來給人溫順柔婉的感覺。

這個時候京子也在我的耳邊為我介紹：

「爸爸左邊是我的大媽，右邊是我的侍女美琉奈，從小和我一起長大的」

京子這邊剛介紹完，那邊扛霸子就又做了一個手勢，兩個女人再次走了出來，走到扛霸子的大老婆和美琉奈身後，解下她們和服上的腰帶。然後將和服往兩邊一拉，兩具雪白赤裸的胴體就這麼展現在我的眼前。

隨著扛霸子的手勢指引，扛霸子的大老婆和美琉奈走到一旁的地毯上躺下，扛霸子的大老婆倒是大方的不遮不掩，美琉奈則是略顯羞怯的用手護住身上的重點部位。

見一切準備就緒後，扛霸子一臉挑釁的對著我說：

「這就是，我的挑戰，你敢不敢，接受？」

被個老頭用瞧不起的眼神盯著，我當場二話不說就直接點頭答應。見我答應後，扛霸子便先移到自己大老婆的身前，於是就只剩下美琉奈能讓我選擇。

看到我等下要對付的人是美琉奈，京子有些擔心的對著我說：

「你小心一點，聽家裡的人說，美琉奈好像擁有名穴」

我點點頭後，也移到美琉奈的身前。美琉奈看到我逼近身前，神色中流露著一絲惶恐不安，卻還是依然靜靜的躺在地上。我轉頭看向扛霸子，只見他正在自己大老婆的肥穴外賣力的撫弄，女人的大腿根處已經可見一片溼亮的痕跡。

美琉奈依然用雙手上下護著自己的重點部位，我也沒有強硬的拉開她的手，好讓自己方便活動。只是從美琉奈的指縫中，將手指伸了進去，隔著美琉奈的小手，輕輕的來回撥弄她的花蒂。

或許是美琉奈的身體非常敏感，我才撥弄沒有幾下，便可以感覺到小穴裡不停的湧出汁液。可抬頭一看，美琉奈的神色還是有些不安，只是臉頰微微有些發紅，並不像是被我撩撥到動情的樣子。

旁邊扛霸子弄了好一陣後，感覺自己的女人已經準備的差不多了，將肉棒抵住肥穴的入口，便停下了動作，等著我也完成準備工作。

看扛霸子已經準備委當，我只好拉開美琉奈的小手，將自己的肉棒也抵在小穴口。一個突來的想法，讓我將龜頭往小穴裡緩緩推了進去。兩片嬌嫩的陰唇在龜頭的推擠中，慢慢往兩旁張開，卻又緊密無間的包夾著我的肉棒。

肉棒往小穴內深入沒有多長距離，我就察覺碰觸到了一層阻礙。既在我的意料之中，又在我的意料之外；意料之中的是美琉奈身為京子的侍女，並不是誰都可以隨意褻玩的，意料之外的是扛霸子娶了好幾個老婆，應該也是個好色的男人，沒想到卻沒有對美琉奈下手。

「準備好了沒？好了，比賽」

還沒來得及深思，就被扛霸子一句催促的話語給打斷。見扛霸子腰身一挺，已經將肉棒都插進大老婆的肥穴裡面。我摸摸美琉奈細嫩的腰肉讓她放鬆，接著肉棒用力往前一送，讓美琉奈就此告別少女的身份。

瞬間的巨裂痛楚，讓美琉奈好看的眉毛全都皺在了一起，雙手緊緊抓著我扶在她細腰上的手，再也顧不得要遮掩自己的乳房。兩粒盈盈可握的椒乳，少了玉手的護持，在我剛剛挺腰的撞擊下，也隨著晃動出乳波，向我展示著它們的柔軟彈性。

我將肉棒插進美琉奈的小穴之中，立刻感受到京子所說的名穴威力。只不過輕輕的抽插幾下，小穴中就不停的湧出大量的蜜汁。而美琉奈的小穴口又份外緊窄，緊夾著我的肉棒沒有一絲縫隙，小穴中的蜜汁竟是半點也流不出去。我的肉棒好似侵泡在溫水之中，讓人感到一陣舒爽。深處的花心嫩肉彷彿有意識生命，像迷人的小嘴一下又一下的吸吮著敏感的龜頭。

我忍不住「喔～」的爽叫一聲，要不是這段日子久經磨練，又得到大補湯的滋養，說不定這幾下就能讓我一洩如注。我忍著強烈的快感，慢慢的開始在美琉奈的小穴中抽插。

破身的疼痛漸漸過去，美琉奈不再緊抓著我的手，而是輕咬著自己的玉指，瞇著眼睛享受這從未體會過的感覺。

「美琉奈，舒服嗎？」

美琉奈聽到我的問話，輕輕點了點頭，卻是不敢看向這個正恣意享用她嬌美胴體的男人。

雖然美琉奈的名穴給了我無比的享受，但是她只是默默的躺在那裡，被動的承受我的撞擊，還是讓我感到一絲絲的缺憾。

這個時候京子走到美琉奈的旁邊坐下，臉上帶著戲謔的笑容在她耳邊說了幾句話。美琉奈聽了後滿臉通紅，不停的搖著頭。

「他是我的老公，以後也是美琉奈的主人。美琉奈不是應該服從主人，讓主人滿意嗎？」

美琉奈心裡掙扎了一陣子，最後還是怯怯的用手將自己的小穴往兩邊掰開，深吸了一口氣後，豁出去似的大喊：

「美琉奈的小穴好癢…需要主人…的大肉棒…來安慰…啊…主人～請用你…又硬又熱的…大肉棒…啊…盡情享用美琉奈…淫蕩的小穴…啊…用你的…大肉棒…啊…將美琉奈變成一個…淫蕩的侍女…」

緊密包夾著肉棒的花瓣，被美琉奈往兩旁一撥，頓時有了絲微的縫隙。原本聚積在小穴內的大量蜜汁，便隨著我一進一出的動作，不時的往外噴灑出來。沒多長的時間，就將我的下身弄得一片狼藉。

然而京子似乎覺得還捉弄的不過癮，又對著美琉奈附耳說了幾句話。美琉奈哀怨的看著京子，還是沒有反抗的勇氣，乖乖的屈服了：

「主人～你爽嗎？美琉奈被主人…幹得好爽…啊…主人的大肉棒…把美琉奈的小穴…塞得好漲…啊…小姐懷孕了…主人請用…美琉奈的小穴…發洩你的性慾…啊…美琉奈就是…主人的性玩具…啊…可以讓主人…隨意玩弄…美琉奈的小穴…啊…」

扛霸子這時已經在自己大老婆的肥穴裡哆嗦著射出精液，屁股往後面一倒，坐在地上喘著氣休息。扛霸子看著在我身下嬌喘呻吟的美琉奈，眼神裡流露出羨慕又婉惜的神情。雖然扛霸子很快就恢復正常的表情，卻還是被我不經意間注間到了。聯繫到扛霸子在自己老婆身上的表現，和他剛剛的神情，我想我大概猜到為什麼扛霸子沒有對美琉奈下手。

「主人…你太厲害了…啊…美琉奈要被大肉棒…幹上天了…啊…主人好棒…把美琉奈…幹得好舒服…啊…美琉奈喜歡上…大肉棒了…啊…如果美琉奈的小穴…讓主人插得舒服…啊…請主人用大肉棒…多插幾下小穴…獎勵美琉奈…」

隨著我不停的挺動抽插，美琉奈也開始漸入佳境，體會到性愛的美妙滋味。這時已經不用京子在一旁「指導」，也能自發的用淫蕩浪叫來表達自己的感受。

「好舒服…啊…我愛上主人了…愛上了主人…的大肉棒…啊…我要留在…小姐的身邊…不回去了…啊…我要當…主人的…淫蕩侍女…啊…天天翹起屁股…讓主人幹我…啊…主人用力…美琉奈需要…主人的大肉棒…用力的幹我…啊…主人再深一點…狠狠的懲罰我…這個淫蕩的侍女…啊…用主人的大肉棒…執行家法…啊…幹我…狠狠的幹我…」

美琉奈的名穴原本就緊湊又令人十分舒爽，現在又叫得特別淫蕩，使我簡直欲罷不能，不停用快又有力的速度進出。一番激烈的衝刺後，一股想要射精的慾望越來越強烈。

「喔～要死了…美琉奈要死了…要被主人的大肉棒…活活幹死了…啊…主人插得這麼快…又這麼用力…讓美琉奈好爽…喔～好深…美琉奈的肚子…要被頂穿了…啊…主人你是不是要射了…請射在美琉奈的嘴裡…啊…美琉奈會把主人…美味的精液…一滴不漏的喝下去…」

感覺自己再也忍受不住，我連忙拔出肉棒，就要往美琉奈的小嘴裡塞。美琉奈看到肉棒靠近，也主動的張開小嘴含住肉棒。我抱著美琉奈的頭，在小嘴裡快速的抽插，然後低吼一聲將所有的精液全部射了進去。

美琉奈將嘴裡的精液，全部都嚥進了肚子，最後還伸出粉舌往外繞了一圈，將嘴角殘留的精液都捲入嘴裡。

「主人的精液真好吃…美琉奈還想再多吃一點」

說完抱住我的屁股，再次將我的肉棒含入嘴裡吞吐，並用靈巧的粉舌在我的肉棒上遊走，為我清理上面的污垢。

美琉奈高超的口技舔得我暢快無比，讓我不禁連連低喊呻吟。但我又立即想到，這樣的技巧似乎不應該是美琉奈這樣沒有過性經驗的人所擁有的，我心裡馬上有了懷疑的對象，轉頭瞪視著一旁的扛霸子。

京子見我直盯著她爸爸，瞬間明白我在想些什麼，怕我對美琉奈留下不好的印象，趕緊靠過來低聲向我說明：

「美琉奈練習的對象不是我爸爸啦…是我拿一些類似香蕉的長條狀物品，讓美琉奈練習的」

「妳讓美琉奈練習這個做什麼？喔～」

「你們男人不是都喜歡這套嗎？看你現在爽的一直叫…喜歡美琉奈這樣嗎？」

「喜歡…美琉奈技術真好，含得我好舒服…」

當美琉奈清理完，吐出嘴裡的肉棒時，我還戀戀不捨的撫摸著她的頭，直想讓美琉奈再繼續為我服務下去。

而旁邊扛霸子和他的大老婆早已穿戴完畢，見我終於完事後，拉著京子的手又是好一陣叮嚀囑咐。最後將美琉奈留下照顧京子，扛霸子對我放話還會再來挑戰，一行人就離開返回日本去了。

往後的好幾年，扛霸子每年都會帶著他的老婆們，過來向我提出各種荒唐的挑戰，比誰射精射的遠、比誰的肉棒能劈碎幾個瓦片、比誰用肉棒寫出來的字漂亮…等等等等，當然最後無一不是以扛霸子的失敗做為結束。

直到扛霸子提出了比誰射的快，把我震的目瞪口呆，不知該如何贏得比賽。最後扛霸子輕而易舉的贏了，當扛霸子在他二老婆的小穴射完精液，然後躺在一邊休息時，我依然不停的奮力抽插著美琉奈的小穴。

終於贏了一次讓扛霸子興奮的仰天長笑，但是我懷疑他把頭抬得那麼高，是不想讓別人看見他臉紅了。

與其說我和扛霸子是對立的翁婿，或是挑戰的對手，倒不如說更像是兩個不良的狐朋狗友。

當然每次比賽完，扛霸子看見京子，還有抱著孫子逗弄的那個親熱勁，讓人不用想也能明白扛霸子三番五次過來挑戰的目的。

這樣的關係一直持續到扛霸子過世，乍聞這個消息讓我有些難過，還特地請了假陪京子回日本送扛霸子最後一程。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





(三十九)休學


隨著夏季的腳步慢慢接近，天氣開始不停的轉熱，即使到了晚上，還是依然燥熱難當，讓人不停的冒汗。

我坐在客廳的沙發，整個人像是沒有骨頭似的靠在沙發上，悶熱的夜晚讓人昏沈欲睡。突然妹妹跑到我的面前，緊緊抓住我的雙手，眼睛閃閃發亮的看著我，對著我說：

「哥～告訴你一個好消息」

「什麼好消息？」

「我有了～」

「有了？有什麼…有…有了！？」

媽呀！妹妹這個大絕招一放，讓我當場暑氣全消透心涼，渾身又開始冒汗，只不過這回冒出來的全是冷汗。

「我不是有買避孕藥給妳吃嗎…？」

「我之前不知道丟到哪去，後來就忘記這回事了」

我的天呀～這是可以忘記的事嗎？

「那…妳打算怎麼辦…？」

「當然是生下來啊，我和哥的小寶寶耶，一想到就好高興～」

我無力的坐倒在沙發上，雙手煩燥的抓著頭髮，不知道該怎麼處理這個突如其來的「好消息」。

正當我煩悶不已，都快將自己抓成禿頭的時候，表妹也跑到了我的面前。

「表哥～告訴你一個好消息」

「好消息！？」

再次聽到這句話，我整個人猛的彈起，大聲的叫了出來，視線不由自主的盯著表妹的肚子猛瞧。

表妹被我的反應弄得嚇了一跳，小手不停的拍著自己的胸口。

「表哥，你怎麼啦？」

「啊？沒事，沒事，表妹要告訴我什麼好消息？」

「我考上大學了！跟表姊同一間學校喔，以後我就能和表姊一起上學了」

「喔，喔…表妹恭喜，好好讀書，繼續加油」

表妹看我好像不是太高興，轉頭問著一旁的妹妹：

「表姊，表哥他怎麼啦？」

妹妹還沒來得及跟表妹分享「喜訊」，門鈴就響了起來。我依然坐著，沒有心情理會別的事情，倒是妹妹心情愉快的一路小跑去開門。

沒多久怡琳走了進來，看到我一頭亂髮，好奇的看著我。我抬頭看見怡琳，就問她：

「怡琳今天怎麼來了？」

「我有一個好消息，想現在就告訴你啊」

「好消息…？不要告訴我妳也懷孕了…」

「也？我才沒有懷孕啦，帥哥剛說誰懷孕了？」

我依然在煩惱該怎麼辦，沒有回答怡琳。怡琳才剛轉頭想問妹妹，就看到妹妹眼睛閃亮閃亮的看著她，就差沒在臉上寫著「是我！是我！」了。

怡琳一看就知道我在煩惱什麼了，也是跟我一樣差點沒昏倒。她還是第一次看到有人懷了自己哥哥的孩子，還能這麼高興的…

「怡琳剛說有什麼好消息要告訴我？」

「嗯，我爸媽終於答應讓我搬出來住了」

「喔…」

我現在還有更大的煩惱需要解決，聽了她們告訴我的好消息，心情卻是一點都輕鬆不起來。好在表妹和怡琳知道我現在心情不是很好，也沒有在意。

怡琳過沒多久就回家去了，自己收拾好東西，也沒喊我過去幫忙，幾天後自己提著東西，搬到家裡住下了。

妹妹自從懷孕後，性慾變得更加旺盛，現在在家裡幾乎都不穿內褲了。想要的時候，就走過來掏出我的肉棒，塞進小穴裡套弄幾下，感覺自己舒服了，小屁股一抬就又走開了。已經達到了「我扭扭屁股，不帶走一滴精液」的最高境界。

「哥你不准動，要是把我的孩子弄沒了，我就不理你了」

妹妹現在基本上是「少量多餐」，每次都只是套動一小會兒，覺得小穴不癢，就抬腳走人了。可是妹妹的小屁股搖那麼幾下，根本不可能讓我射出來。

天天被妹妹這樣折磨，我都快被他弄得受不了了，但是妹妹現在懷了孕，是目前家裡地位最高的人，我也不可能不顧妹妹的身體狀況，在妹妹的小穴裡盡情的發洩。

於是我滿腔的慾火，只好轉移到別的人身上。而毓婷是妹妹的好朋友，又是我的老婆，自然就成了我的救火員。現在毓婷在家基本也是不穿內褲了，沒辦法，妹妹三不五時跑來弄我，我只好在妹妹走後，接著跑去弄毓婷。都成惡性循環了，唉～

「啊～老公你又來了…思靜又弄你了…？真受不了你們兄妹…弄得我現在…連內褲也沒得穿…」

「好老婆忍耐一下，等妹妹孩子生下來就好了」

「還要等思靜…生下孩子啊…啊…思靜現在才…懷孕三個月…那我不是…啊…有七個月…不能穿內褲了…啊…被老公每天…這樣搞…啊…我早晚也會…被你搞大肚子…啊…」

「沒辦法，誰叫妳是我妹的好朋友，我妹懷孕搞得我慾火焚身，我只好找老婆出氣」

「啊…是你把小靜…肚子搞大的…關我什麼事…啊…家裡那麼多人…你也不能…老是找我啊…啊…媽～我在這…快來救我…啊…妳女兒的肚子…快被搞大了…」

毓婷看到媽媽芳綺經過，連忙向她呼救。可惜芳綺現在看到我，就像是受到驚嚇的兔子，毫不搭理女兒的求援，急忙轉身逃離現場。

因為妹妹懷孕的關係，芳綺最近也被我折騰的很慘，一見到我的反應就是逃跑。而我追趕芳綺也追成了習慣，看到芳綺一跑，迅速抽出肉棒就追了上去。芳綺終究不跑得沒有我快，沒兩下就被我追上抓住。

把芳綺的裙子往上一掀，又是一個沒穿內褲的，唉～冤冤相報何時了…不過感慨歸感慨，解決生理需求也是很重要的。我和芳綺也是「老夫老妻」了，芳綺身上什麼地方敏感我也都一清二楚，三兩下挑起芳綺的慾望，熟門熟路的進入已經變得溼潤的小穴之中。

芳綺在我兇猛的進攻中頻頻求饒，得救了的毓婷卻是笑嘻嘻的走到媽媽身邊蹲了下來，芳綺看到女兒靠近，連忙向女兒求救。

「毓婷幫幫媽媽…幫媽媽頂一會兒…啊…妳老公今天…吃錯藥了…插得特別兇…啊…快把媽媽…頂死了…唉喲～你慢點…插得太深了…啊…我受不了…」

「媽～女兒還在讀書呢，可不能被我老公搞大了肚子，媽媽就委屈一點，幫女兒多承擔一下吧」

毓婷左右觀察了一下，沒有發現媽媽的內褲，好奇的問著媽媽：

「媽～妳也沒有穿內褲啊？」

「穿什麼內褲啊…媽媽這陣子…被妳男朋友…啊…撲倒的次數…比妳還多…啊…媽媽的內褲…都被他給…扯壞好幾件了…啊…妳都沒穿了…媽媽還能穿嗎…」

「可憐的媽媽…為我老公犧牲這麼多，我叫老公好好的補償一下媽媽」

接著又轉過頭對著我說：

「老公…抱歉啊～我還想繼續讀書，不能陪老公爽…老公把我的份，統統分給我的媽媽，你親愛的小綺綺吧～我媽被老公害得都沒內褲穿了，老公可要好好讓我媽舒服一下，不然以後我媽不給老公幹，老公就慘了～」

然後又對著自己的媽媽芳綺說：

「媽～妳看思靜現在大了肚子，把我老公折磨的多慘。媽等等多扭幾下小腰，把我老公的精液搾乾淨，看能不能早點懷孕。這樣就可以換媽媽欺負我老公了，嘻嘻～」

說完毓婷扭著小屁股走了，芳綺則是在我的抽插下，開始搖起她的小蠻腰。也不知道是讓我幹得爽了，還是聽了女兒的話，想要早點懷孕，能夠回過頭來報仇。

而和毓婷這對母女不同的是，姑姑這段日子以來將表妹看得緊緊的，不讓表妹單獨處在我的視線之中。即便我被妹妹折磨完，兩人遇見了我，也是由姑姑「代女出征」，一點也不在乎表妹哀怨的眼神。

表妹蹲在一旁，看著「自告奮勇」的媽媽，心裡既羨慕又不甘。自己的小穴都空虛好久了，怎麼每次都被媽媽獨佔，都不讓自己和表哥有做愛的機會。

「媽～妳怎麼每次都這個樣子啊…人家好久沒和表哥做愛了…」

「女兒乖…啊…妳表哥最近發瘋似的…看到人推倒了就上…啊…幹得又快又急…每次射得又多…啊…妳好不容易…考上大學…媽媽怕妳…啊…還沒開學…就大了肚子…啊…到時候…妳怎麼去…上課啊…」

「可是…我看媽媽每次好像都很享受啊…」

「啊…妳說什麼傻話…妳表哥的肉棒那麼大…啊…媽媽的小穴又不鬆…被妳表哥的大肉棒…這麼用力的頂…能沒有感覺嗎…啊…阿豪你別幹那麼用力…姑姑快被你頂死了…啊…輕點…姑姑又沒跑…我都張開腿…讓你幹了…唉喲～你又頂到姑姑的子宮了…」

好久沒和我做愛的表妹，看著媽媽和表哥在眼前激烈的交歡，感覺小穴一陣搔癢空虛，不停往外流著淫水，讓她忍不住夾了夾自己的雙腿。最後還是忍不住誘惑，用著弱弱的語氣對媽媽商量：

「媽…要不妳到旁邊休息一下吧，我幫媽媽頂一陣？」

「啊…不用了…媽媽還受得了…啊…把妳表哥搾出來…媽媽沒問題的…啊…妳在旁邊看著就好…」

聽到媽媽不肯給自己和表哥親熱的機會，讓表妹一陣氣苦，卻又不敢反對媽媽的意見。只好趁著媽媽沒注意，拼命對我使眼色。

「姑姑，我好久沒跟妳們玩３Ｐ了，這次就讓表妹一起來吧」

「啊…好…好吧…啊…不過阿豪…你不可以…射在妳表妹的小穴裡…啊…等等要射的時候…記得往姑姑的小穴裡射…啊…你要是射在…你表妹的小穴裡…啊…以後就不給你…玩３Ｐ了…啊…連姑姑的小穴…也不讓你幹了…」

「沒問題，我一定將精液全射進姑姑的小穴裡。表妹快來吧，表哥想幹妳的小穴了」

聽到姑姑鬆口，表妹迫不急待的脫下自己的內褲，因為姑姑的嚴密保護，表妹在家裡還保持著穿內褲的習慣。表妹一脫下內褲，立刻趴到了媽媽的身上，挺翹的小屁股在我眼前左右的扭動，恨不得我馬上進入她的身體。

「表哥～快進來嘛…我等不及了…我好久沒跟表哥做愛了…好想被表哥的大肉棒…狠狠的幹小穴…」

「女兒妳再等等…啊…媽媽快高潮了…讓妳表哥再幹媽媽一陣子…啊…妳表哥真厲害…把媽媽幹得好舒服…啊…」

「媽～表哥都幹妳那麼久了…再幹下去表哥就射了…就算表哥沒射…等等插進來幹幾下…也差不多快射了…」

姑姑一聽也是，如果繼續幹下去，等等換女兒的時候，真的射進女兒的小穴裡怎麼辦？

「阿豪…你停一停…啊…先幹妳表妹吧…姑姑休息一下…等等記得…射在姑姑的小穴裡就好…」

我應了一聲，拔出肉棒直接插進表妹的小穴裡。剛剛表妹在旁邊看了好一陣子，小穴早已溼透，不需要任何前戲就能一捅到底。

「啊～表哥…你插進來了…用力點…用力幹我…啊…我好久沒和表哥做愛了…我今天想要…表哥狠狠的幹我…啊…表哥我好愛你…我愛死你的大肉棒了…啊…每次都把我…幹得好舒服…」

「喔～表妹我也愛妳，表哥也被妳夾得很爽」

「表哥愛我的話…啊…就多用點力…用力幹我的小穴…啊…媽～表哥正在幹我…把我幹得好爽…啊…小穴都快…被表哥插爛了…」

姑姑剛剛被我幹得正爽，肉棒被女兒搶了過去，現在又叫得正高興，讓姑姑看得也是小穴一陣發癢，忍不住出聲催促我。

「阿豪啊…你不要硬撐到最後…插進姑姑的小穴裡就射了…等等提早一點插進來…讓姑姑也舒服一下…姑姑剛剛還沒高潮呢…」

「姑姑放心吧，一定讓妳們都爽到高潮，再把妳的小穴灌滿我的精液」

「媽～妳別搶嘛…啊…人家這麼久…沒和表哥做愛了…啊…我還想讓表哥…多幹我幾下…啊…表哥幹我…用你的大肉棒…用力幹表妹的小穴…啊…我被表哥幹得好爽…小穴都麻了…啊…表哥射進來…我要表哥將精液…射進我的小穴…」

「啊～不行！不行！妳表哥的精液是媽媽的…女兒妳不能跟媽媽搶…阿豪快來…快插到姑姑的小穴…你不准射在你表妹小穴裡…」

看姑姑和表妹爭搶著我的精液，我乾脆輪流抽插著她們的小穴，將姑姑的表妹幹得不停浪叫。把表妹幹到高潮後，我插進姑姑的小穴一陣急速的抽插，最後將我的精液全都灌進了姑姑的小穴裡，而姑姑也被我的精液射得一聲尖叫，達到了高潮。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

妹妹懷孕之後，竟像是引起了連鎖反應，家中的女人一個又接著一個懷孕。就連剛搬進來的怡琳也沒有倖免，不過倒是成全了她總是掛在嘴邊要挺著大肚子去上課的願望。最後家裡就只剩下表妹沒有懷孕，這還是姑姑看到妹妹懷孕後大為警悌，不讓我有機會對表妹下手的結果。

當初父母托我照顧北上讀書的妹妹，但是現在妹妹懷孕大了肚子，我感到無比頭疼，不知道該怎麼向父母解釋。

妹妹在讀大學的期間，因為懷孕的關係休學了一年。四年過去，原本應該畢業的妹妹卻還在讀大四，我只好告訴父母，妹妹已經找到工作，打算在台北定居。妹妹畢業後，我也將妹妹介紹進了我工作的公司，算是圓了當初對父母的謊言。

妹妹懷孕的時候，姑姑和芳綺兩個人，為了自己的女兒，無數次的出來救駕，最後的結果當然不用說了…兩個人也沒什麼後顧之憂，安心的在家中待產，經常待在一起為其他人開講育嬰經驗。

表妹因為妹妹休學了一年，兩個人在大學當起了同學。

畢業前夕，表妹對我說她發現自己也懷孕了，幸好表妹快畢業了，不然姑姑大概會把我臭罵一頓。

毓婷畢業後，我和她登記結婚，領了結婚證書。不過沒有宴請親朋，不然其他人也想跟著來一次，會把我活活累死。只有當天晚上在家裡煮了豐盛的一餐，大家一起慶祝。

小涵幾年過去，還是那一副娃娃臉，不過生產過後，胸前那對巨乳又增加了不少，是家裡當之無愧的波霸。

玉伶到現在還是一直在老闆娘那邊工作，有時候我也會和她親熱一番。可能是因為感謝老闆娘的關係，她從來沒有拒絕過我。我也疼惜她之前的遭遇，每次和她親熱時總是格外的溫柔。

老闆娘直到現在還是守著溫泉旅館，有空時才會回來住幾天，說我要是想她了，也可以過去找她。我雖然想和老闆娘多多相處，只是沒有好方法，倒是妹妹那古靈精怪的個性又開始發作，偷偷給我出了個壞主意。

於是我經常抽空去找老闆娘，不斷的在老闆娘身上耕耘。在老闆娘的身體裡，一次又一次的留下我曾經造訪的痕跡。

善解人意的老闆娘或許猜到了我的意圖，任由我在她的身上馳騁，讓我在她的身體裡佈滿生命的精華。

終於有一天，我正在家裡閒坐時，門鈴響了起來。打開大門，看到穿著一襲寬鬆長裙的老闆娘站在門口。

老闆娘對著我溫柔的笑了笑：「我來了…」

（完）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


