# 004-002.

有天下午下班回來，聽見媽媽正在廚房作晚飯，我就循著聲音來到廚房。

「先去洗澡，我很快就好了」媽媽背對著我說。

這時媽媽彎下腰要打開櫃子，我本來正要轉身，看到這一幕，不由得停住了腳，原來媽媽今天穿著一件很短的窄裙，當她彎下腰的時侯，我從後面清楚的看見她黑黑色的三角褲，邊緣鑲著蕾絲，只包著豐滿臀部的一小部份，可以看出來是很小很性感的一件三角褲，我不禁看得下身發熱起來，不知道有多久，媽媽好像一直找不到她要的東西，而我也更仔細的欣賞這風光。

「啊！」媽媽似乎感覺到我火熱的眼神，回過頭來，我有點失措，匆匆的回過身走向浴室。

這一幕一直停在我的腦海中，洗澡時忍不住開始套弄著我那已勃起的陽具，突然，我發現一個影子在浴室門口，猶豫了一下，我輕輕打開門，看見媽媽的背影閃進廚房，我心裡一陣狐疑。

「媽媽……」

媽媽從我一個月前搬進來以後，一直有些異常的舉動。以前她是從來不叫我洗衣服的，可是這幾天，總是叫我去把浴室籃子裡換下來的衣服拿去丟進洗衣機洗，而我每天都會在籃子裡發現媽媽各式各樣性感透明的的三角褲，有時一件，有時好幾件，有的還殘留著一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上層，好像怕我看不到一樣，莫非……媽媽……

一想到是不是媽媽刻意在誘惑我，心裡就一陣興奮和衝動。

想到這裡，不禁再仔細的回想一些蛛絲馬跡，突然想到有一次早上，我剛睡醒，睜開眼睛發現媽媽兩眼直看著我勃起的下面，並沒有發現我已經醒過來，只看見她似乎在猶豫一件事，突然，媽媽伸出手慢慢靠近我已快撐裂內褲的部位，就快接觸到的時候，她的眼神跟我對個正著，媽媽反應強烈的馬上把手縮回去。

「我……我……怎麼不把被子蓋好」媽媽避開我的眼睛，回身出去。

想到這裡我更肯定了。

我匆匆換好衣服離開浴室，媽媽還在廚房，我走了進去，發現媽媽好像在想什麼，並沒在做菜，只是看著爐上的鍋子發呆。我輕輕走過去，拍了她一下，她好像觸電一樣，大叫一聲。

「啊！」

「小俊，你要嚇死媽啊？」

「媽！妳在想什麼啊？」

「沒……沒什麼……該……吃飯了！」

我一直都覺得媽媽很美，現在這個樣子更讓我動心不已，我伸出手拉著她的手，「好，一起吃吧。」媽似乎被我的舉動弄得不所措，但是並沒有拒絕。

飯桌上我一直注視著媽的眼睛，媽一直一副侷促不安的樣子。

「小俊……你幹嘛一直盯著媽看啊！」

「喔……媽！沒什麼，只是覺得妳今天好美！」

「小鬼！連媽的豆腐都要吃啊！」

「是真的，媽，其實……其實我一直都覺得妳好漂亮。」

「媽老了。」

「才不會呢！如果……如果我們不是母子，我……我一定……」

「一定怎樣？」媽似乎很急迫的追問。

「一定……一定會瘋狂的愛上妳。」

「小俊……你是說真的？」

「當然是真的！」我伸出手緊握著媽媽的手，媽媽頓了一下，但是並沒有拒絕，也反手緊握了我，用拇指捏了一下我的手心，然後就把手鬆開來。

「唉……」

「媽，怎麼了？」

「沒什麼，小俊，你能夠回到我的身邊，我真是太高興了，跟你爸爸離婚以後，他一直都不讓我去看你，這十年來，我……我真的好想你，今天，我們母子終於團聚了，我……我真是太高興了……」媽說著，掉下了眼淚。

「媽，我也好想你，妳知道嗎？」我忍不住站了起來，走到媽媽身後，用力的抱住她，雙手剛好壓在她豐滿的乳房上面，不過媽媽並沒有拒絕，也站起來轉過身：「小俊，你長大了。」媽伸出手輕撫著我的臉。

「媽，我……我愛妳……」

「我也愛你，孩子。」媽激動的用力抱著我，兩手環著我的胸膛。

我真實的感覺到媽媽的乳房在我身上擠壓，我更用力的摟著她，這種真實的觸感，不由的我的下面已經發漲，正好頂在媽媽的小腹上面，媽媽似乎也感覺到了，低下頭，輕輕把我推開，轉過身去，我發現媽媽的臉上已是一陣紅霞。

「孩子……你真的長大了……我……」

話沒說完就拿起碗筷往廚房方向走去。

「小俊，你剛剛說的是真的嗎？」

「什……什麼是真的？」

「你說……你說你……愛我。」

「當然是真的，我發誓……從那天……在百貨公司……我就……」

「傻孩子，發什麼誓，我知道，我們母子……唉……一定要有個了結……」說著就走進廚房。

不一會兒，媽從廚房走出來：「我進房去了。」

我楞了一下「喔！」

我在想，現在才傍晚而已，而且自從一個月前我搬過來以後，幾乎每天吃完飯後，媽都會坐下來陪我看電視，今天怎……莫非……我做了一個大膽的假設，好，不管有沒有猜錯，相信媽也不會責怪我的，有了決定以後，我輕輕走向媽媽的房間。

房門輕掩著，並沒有關上。我輕輕地推開，眼前的景像不由得又讓我一陣衝動，原來媽媽背對著房門正開始要換衣服，只看見媽媽輕輕脫下上身的Ｔ恤。我看到媽媽裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟剛才在廚房看到媽媽的三角褲一樣，是成套的。

慢慢的，媽媽似乎刻意要脫給我看一樣，輕輕的解開窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉鏈。

天啊！這種挑逗，已讓我快撐破的褲檔，更撐得難受。

那件黑色蕾絲三角褲終於呈現在我的面前，又窄又小的網狀鏤空三角褲，這時候穿在媽媽身上的感覺，跟在洗衣籃裡看到的感覺完全不一樣。

慢慢的，媽媽解開上胸罩，我從後面仍可以看見那蹦出的乳房，是那麼的堅挺，然後媽媽又輕輕地，很優雅的拉下三角褲。我完全的看見了，媽媽全裸的身體，好美，好美，幾乎快讓我忍不住要衝過去抱住媽媽。但是我還是忍了下來，這麼久了她還感覺不出來我在後面嗎？不，一定是故意的。

媽媽彎下身，拉開櫥櫃，拿出另一套內衣褲，天啊！我已經血脈賁張了，就在媽媽彎下身的時候，我看見了，從後面清楚的看見媽媽順著臀溝往下，一條細縫，旁邊雜著許多細細的陰毛，那是媽媽的陰戶，媽媽的小穴。

隨即，媽媽穿上剛才拿出來的新內褲，一樣是一套性感透明的水藍色蕾絲三角褲，然後套上一件我從沒看過的粉紅色薄紗睡衣。

我還是提不起勇氣走上前去，於是趕緊退了出來。

「唉……」只聽見背後媽媽傳來一聲嘆息。

隨後，媽媽走了出來，我假裝在看電視，媽媽輕輕走到我身邊，我轉過頭，哇！在燈光下，媽媽的這一身，簡直是令人無法忍受，透明的睡衣裡面，清楚的可以看見水藍色的胸罩和小得不能再小的三角褲，透過兩層薄紗，濃密的黑色陰毛，若隱若現，太美了。

「小俊……」媽開口說著：「你……還不懂我嗎？」

「媽……」這時我再也忍不住了，我站了起來，用力摟住媽媽。

「我懂……媽，我早就懂了。」我托起媽媽的下巴，我吻了上去。

「嗯……」媽媽不但沒有拒絕，更把她的舌頭滑進的的口中，又把我的舌頭吸進她的嘴裡翻攪，我一手隔著透明睡衣握住了媽媽豐滿的乳房，不斷的搓揉。

「孩子……停一下，媽快不能呼吸了。」

我離開媽媽溼潤的嘴唇，但是仍在她的臉上到處親吻著，吸吮著她的脖子、耳朵。

「嗯…嗯……小俊……你……好壞……嗯……」媽媽輕聲在我耳邊嬌喘著。

我把手往下移動，撫摸著媽媽的臀部，隔著睡衣觸感有點不足，於是我偷偷解開媽媽睡衣的絲帶，睡衣隨即滑落。我又把手往前移動，終於來到了媽媽的禁地。隔著內褲，我的手整個蓋在媽媽的陰戶上面，來回的撫弄。

「啊……嗯……小俊……」

我低下頭，解開胸罩，含住媽媽高挺的乳頭，左右來回的吸吮。

「啊……你壞……你好壞……」媽媽的淫聲浪語，更是讓我興奮。

我讓媽媽躺在沙發上，在燈光下，凝視著這美麗的身體。

「俊……你在看什麼啊……羞死人了……」

「媽，妳真的好美，我愛死你了。」

「你還說，都不曉得我這一個月來，受了多少煎熬，你這個木頭。」

「媽，我不是沒有感覺，只是……只是我們是母子啊……我實在不敢往這方面想。」

「唉！我也很予盾，那天你救了我以後，我不知道為什麼……已經無法自拔了……後來雖然知道了你是我的親兒子，可是……對你的感情……已經……超出了母子之情了，你知道嗎？……可是……我又不敢……都是你啦……木頭……」

「你知道嗎？我這些內衣褲，都是為你買的……每一件，都想穿給你看。」

「媽，我知道，妳受苦了。」我輕吻了一下媽媽的額頭。

我拉著媽媽的手，隔著長褲貼在我的陽具上，媽媽隨即用整個手掌握著，撫弄著。

「俊……你的……好大……」

「媽喜歡嗎？」

「你……討厭……」媽媽舉起手假裝要打我的樣子，嬌嗔的模樣，像個情竇初開的小女生，更讓我愛極了。

「小俊，媽都被你脫成這樣了，你呢？」

我飛快的脫去衣服，只剩一條內褲：「這樣公平了吧！」

媽主動伸出手隔著內褲握住我的陽具。

「小俊，我好幾次都想摸摸它，可是……」

「我了解，媽。」

媽媽輕輕的拉下我的內褲，已經佈滿青筋的陽具，蹦的跳了出來。

「啊！」媽媽睜大眼睛：「好大…………比我想像的還要……」

「媽，已後它只屬於妳一個人的了」

「小俊……」媽媽張開嘴，把我的陽具含了進去，用嘴來回的套動著我的陽具，口中發出「嗯嗯」的滿足聲音。

「嗯……媽……好……妳好棒……」

「孩子，你的真的好大，媽的嘴都快塞不進去了，」說完又含了進去，彷彿要把它吞進肚子似的。

這種感覺實在太舒服了，我把媽媽的身體轉了過來，讓我的嘴可以親到她的陰戶。媽媽很柔順的任我擺佈，嘴一直沒離開的的陽具，好像怕它跑走一樣。

隔著薄紗透明的水藍色蕾絲三角褲，我撫摸著媽媽已經溼潤的部位，因興奮而流出的淫水，已經滲溼了中間那條裂縫。原本已經從三角褲邊緣露出的些許陰毛，現在更是整片顯現出來。

我把嘴貼緊媽媽的陰戶，用舌頭舔著那條細縫。

「嗯……嗯…………」媽媽一邊含著我的陽具，一邊舒服的輕哼著。

「媽，妳舒服嗎？」我輕輕拉開她三角褲蓋著陰戶的部份說。

「嗯……你好壞，……哦！……好兒子……媽……喜歡。」媽媽嬌聲的說。

終於，我看到了媽媽的陰戶，細縫中泛出的黏稠淫水，溼透了那件三角褲，也溼透了濃密的陰毛。

「媽，妳這裡好美。」

「俊……嗯……它以後……也都是屬於你的了。」

我舔著媽媽的小穴，用舌頭撐開那條細縫，舔著陰核。

「啊……啊……俊……好兒子……你弄得我……好……好舒服……」

媽忍不住轉過身來，瘋狂的吻我，一手仍不停的套弄著我的陽具。

「好兒子……我要……」

「媽，你要什麼？」

「你……壞……明知故問。」

「我要妳說嘛！」

「不要，人家……說不出口啦……」

「媽……我們之間不需要有什麼顧忌了，是不是？想什麼就說吧！」

「可是……哎呀……說不出來……羞死人了……」

「說嘛！我要聽。」

「我……我要……」

「要什麼？」

「我要你……幹我……」

「幹你什麼？」

「你壞死了啦！欺負媽媽。」媽媽輕輕的搥打我的胸口。

「媽，妳要說出來，這樣我們之間才可以完全的享受男女之間的樂趣，別怕羞，來，告訴我，你想要什麼全都說出來。」

「小鬼，你……說的是有道理……我……」

我輕吻她的嘴唇。

「俊……啊……我不管了……我要你用你的陽具……插進媽的小穴……幹媽媽……用你粗大的陽具……插進媽媽的小穴……」媽媽一口氣說完，已經嬌羞得把臉埋在我的胸膛。

我馬上褪下媽媽的三角褲，哇！整個陰戶已經完全的呈現在我面前。

我抬起媽媽的雙腿，將它張開，現在看得更清楚了，黑色的陰毛下面，陰唇已經微微翻開，淫水正汩汩的流出，我握著飽漲的陽具，用龜頭抵住媽媽的小穴來回撥弄，仍捨不得馬上插入。

「好兒子……不要再逗媽了，快……插進來……幹我……」

我再也忍不住，頂開媽媽的陰唇，推了進去。

「啊……輕……輕點……你的太大了……要輕點……」

我順著淫水的潤滑，推進了一個龜頭。

「啊……」媽的全身繃得緊緊。

終於，我用力一推，把陽具全部插進媽媽的小穴裡面。好棒，媽媽的小穴好緊，溫暖的肉壁，緊緊的包住我的陽具。

「啊……好……好美……好兒子……終於給你了……你終於幹我了……媽媽想要你……幹我……想了好久……啊……媽媽永遠是你的人……小穴……永遠只給你……只給我的親兒子幹……啊……好兒子……媽愛你……媽喜歡你幹我……幹吧！……」

媽媽整個解放了，已經沒有了倫常的顧忌，徹底的解放了。

我更加賣力的抽動著。

「嗯…喔……親愛的……你幹死媽了……好…舒服……再來……快……」

我索性把媽媽的雙腿架在我的肩上，把她的陰戶抬高，時深時淺，時快時慢的抽送。

「喔……親兒子……你好會插穴……媽要投降了……啊啊……幹我……再幹我……親丈夫……好兒子……我要……我每天都要你……都要你幹我……媽是你的……啊……」

媽媽的淫聲浪語更刺激著我，十分鐘過去，我們身上都已經被汗水溼透了。

「親兒子……媽快不行了……你好厲害……好會幹穴……媽快被你……幹死了……啊……快……快……媽快洩出來了……」

我已經決心讓媽媽完全對我死心塌地，所以一直忍著，不讓自己射精，一定要先讓媽媽洩出來，我快速的衝刺。

「啊……快……快……我要……啊……啊…………」

一聲高呼後，媽媽終於洩出來了。

「呼……好兒子……媽好爽……好舒服……給你插死了。」

我低下頭吻她，媽媽瘋狂的摟著我又吻又親。

「俊……你好厲害……怎麼還不洩身？」

「媽，我要留著多給妳幾次。」

「你壞……媽……好喜歡……」

「媽，說真的，舒不舒服？」

「還用說嗎，你看，媽的小穴都被你幹翻了。」

我低頭看看媽媽的小穴，果然整個陰唇都翻了出來，粉紅色的穴肉滲著白色的淫水。

「媽，對不起，痛嗎？」

「傻瓜，媽很舒服，被你插得媽都飛上天了。」

「媽，我好愛妳。」

「媽也好愛你，媽整個身體都給你了，你以後要怎麼對媽呢？」

「我……我要讓妳快樂，只要妳願意，我……每天都要幹妳。」

「好兒子，媽好高興，可是不要把身體弄壞了。」

「媽，我是你生的，是屬於你的，只要能給妳幸福，怎樣我都願意。」

「媽好感動，媽什麼都不管了，你是我的兒子，也是我的丈夫。」

「媽，我抱妳去洗個澡。」

「嗯！」媽雙手環繞著我的脖子。

抱起媽媽的時候，才發現整個沙發一大片都是媽媽流出來的淫水。

「媽，妳看！」

「都是你啦！還看！」媽一手伸出來握著我那依然堅挺、沾滿媽媽淫水的陽具。

「俊……還要嗎？」

「媽，這就要看妳了。」

「好，我們母子兩今天好好的相聚，你要媽怎樣都可以。」

在浴室裡我幫媽媽沖洗著小穴，媽媽幫我搓洗陽具，搓著搓著，媽媽突然低下身子，一口把它含進口中。

「媽，妳用嘴幫我洗……好棒！」

媽媽愛不釋手的又含又舔，我有些忍不住了。

「媽，來，我想從後面插妳，好不好？」

「媽整個人都是你的了，只要你喜歡，媽都給你。」說著轉過身子，彎下腰挺起臀部。

「寶貝，來吧，從後面幹媽，媽十年都沒有插過穴了，今天就讓我們來幹個痛快。」

說著，我撥開媽媽的小穴，挺起龜頭抵住媽媽的陰唇。

「媽，我要插進去了。」

「好……來吧！幹我……媽的小穴是你的……隨時可以給你幹。」

我挺腰一插。

「啊！」

整根陽具順利的從後面插進了媽媽的小穴。

「喔……親兒子……這個姿勢好棒……好爽……我以前怎麼都不知道……嗯……嗯……俊……好丈夫……幹我……用力幹媽……媽要你每天都幹我……好不好？」

「媽……我會……我會每天都幹妳的……我要妳每天為我穿上不同的三角褲……用我的陽具翻開妳的三角褲來幹妳……好不好？」我邊說著，邊努力的抽送著。

「當然好……啊……那些三角褲……本來就是為你買的……啊……嗯……我要每天為你穿……我要翻開……它……啊啊……讓你……插進媽媽的小穴……喔喔……親兒子……俊……你好會幹穴……媽的……身體……心……都給你了……快……我要你射進來……射進媽的小穴……媽的子宮……啊……你的好長……好粗……媽好爽……啊……頂到花心了……幹到子宮了……」

「媽，妳的小穴好棒……好溫暖……夾得我好緊……好爽……」

「嗯……不是媽的穴緊……是你的肉棒太……粗了……媽喜歡……啊……」

我把胸膛貼在媽的背上，雙手握著她垂下的大乳房，一邊抽送，一邊揉著。

「啊……親兒子……好哥哥……我要瘋了……小柔是你的人……我太舒服了……我要叫你好哥哥……好哥哥……你好會幹……幹得媽好爽……啊啊……不行了……快……快射進來……射進媽的小穴裡……射進媽的子宮……我們一起……啊……」

我一陣狂插，終於，將精液射進了媽媽小穴裡面，媽也洩了，可以從她不停收縮的小穴感覺出來，一會兒，我拔出插在媽媽陰戶裡的陽具，媽媽仍維持著彎腰的姿勢。

「啊……俊……」只看見一股淫水從媽媽的穴口流出，順著大腿流向地板。

「喔……親兒子……媽被你幹死了……腳都麻了……小穴也麻了……」

我從後面摟著媽媽，扶她起身：「媽，辛苦妳了！」

媽轉過身抱著我直吻：「俊……好兒子……媽好幸福……你幹得媽……爽死了……」

「媽，妳也好棒，我也很舒服。」

「來，我走不動了，抱媽回房間去。」

我雙手將媽媽從浴室抱出來，媽媽像小棉羊一樣的偎在我的懷裡，不由得我的陽具又勃起了，剛好頂在媽的屁股上。

「啊……俊……你……又……不行了……媽投降了……真的不行了。」

「媽，妳剛剛才說，隨時都可以讓我幹的，怎麼忘了？」

「不來了啦……你就會欺負媽……先回房再說吧！我們先去休息一下，好不好？休息過以後，媽會換上你喜歡的三角褲，再讓你好好幹我，你知不知道？剛才在廚房，媽故意讓妳看媽的三角褲，然後偷看你洗澡，看到你那粗大的陽具，確定媽讓你動心以後我才下定決心把身體給你。所以，在房間換衣服引誘你，等你進來抱我，可是……你這個木頭……就是非要讓媽主動不可。」

「媽已經完全是你的人了，你隨時都可以幹我，但是，要保重身體，別弄壞了，好嗎？」

「媽，我知道了，不過，剛剛在插妳的時候，妳叫我什麼，我沒聽清楚，可不可以再叫我一次？」

「你好壞……媽把身體都給你了，你還要欺負媽。」

「好嘛！叫啦，我要聽。」

「唉！真是，冤家，你這小冤家。」媽媽說著親了我一下，然後在我耳邊輕輕的說：

「哥……哥……我的好哥哥……你幹得小妹好爽，你是我的好兒子，也是我的好哥哥，我是你的媽媽，也是你的小柔妹，你好會幹穴，媽被你幹得好爽……這樣滿意了吧？」

聽到媽媽這一番淫蕩的告白，我的陽具不由得更漲了幾許，頂了媽媽的屁股一下。「滿意，我的小浪穴媽媽，」我吻了媽的唇一下，走向臥室。

