# 004-005.

我在晚上八點半左右回到家。

「阿姨！」進門以後並沒有看到我的後母。

「阿姨！」我往房間方向走去。

「小俊嗎？我在這裡，你先坐一下。」從後面廚房傳出阿姨的聲音。

我來到廚房門口，阿姨回過頭來，只見她把一頭長髮挽在頭上，身上圍著圍裙，正在切水果。

「小俊，對不起，你再等我五分鐘，媽就快好了。」

「嗯！」我回身走向客廳，心裡有了奇怪的感覺。

後母名叫林雪茵，曾經是某航空公司的空中小姐，父親在一次出國洽商時在飛機上認識了她，隨即被父親以高薪挖進公司，當了父親的私人秘書。

也許是和父親朝夕相處的緣故，也或許是屈服在父親的銀彈底下，這位擁有一流身材和容貌、曾讓許多人傾倒的美麗女人，在她二十五歲的那年和父親結了婚。

我的親生媽媽固然也是個美女，但是和她相較之下，不免遜色了一點，她今年雖然已經三十五歲，但也許是保養得好，再加上未曾生育，現在看起來仍然像二十出頭的模樣。她與父親的婚姻顯然並不幸福，原因是父親娶她的目的之一只是把她當一個花瓶一樣，在交際場合可以帶出去炫耀一翻而已。

父親終日忙於事業，她這十年來過的是什麼日子是可想而知的。原本活潑亮麗的林雪茵就在這種環境下落寞的過了十年。我很少看她真正的笑過，一張美麗的面孔終日結著一層寒霜，雖然十年來我跟她幾乎是朝夕相處，但是她並沒有多給我些許關心，所以在我的感覺裡，跟她並不是很親，甚至有些陌生。

其實我並不討厭她，雖然因為她而讓我和媽媽分開了十年，但也許是基於同情吧！我對父親的不滿更勝於一切。

一會兒，她從廚房出來，端出切好的水果。

「阿姨，到底什麼事這麼急？」

「也……也沒什麼……只是……」

「怎麼了？」

「唉！」

「阿姨，有什麼我能幫妳的嗎？」我已經習慣了她時常嘆氣的樣子。

「……」她沈默著坐在我旁邊。這倒讓我有些侷促不安起來，因為在我的印象中，她跟我似乎總是保持著距離，能靠這麼近的機會並不多。

「阿姨……妳……還好吧？」

「其實……」一陣長時間的沈默之後，她終於開始說了。

「其實……媽只是……不見你幾個月了，有點不習慣，有點……想念你，想看看你。」

（她總習慣對我我稱“媽”，但是我從來都只叫她阿姨。）

聽她這麼說，我不禁有些慌亂，因為從來都沒有聽她說過如此貼心的言語。

「阿姨……」

「小俊……對不起……突然把你叫回來，……不過你不要誤會，我不是忌妒你回妳媽媽身邊……只是……」

我突然有些明白，也有些感動。在同一個屋子裡相處了十年，突然朝夕見面的人不見了，思念是人之常情，反倒是我這幾個月來一直陶醉在與親生媽媽的性愛世界裡，從來都沒有想過這些事情。

「阿姨……不要這麼說……是我不好……我……」我不禁伸出手去握住她的手。

「阿……」阿姨她突然像受了驚嚇般的把手抽了回去，讓我有些尷尬。

「對……對不起，阿姨。」

只見她低頭不語，不一會兒她抬起頭來反而伸出手來握著我。

「小俊……是媽不好……因為媽已經很久沒有讓異性踫觸過身體，所以剛剛有點失態了，你不要見怪。」

「阿姨……妳……受苦了……」我反手用力緊握著她。心裡突然把她和小柔媽媽聯想在一起，同樣是深閨怨婦……我……一想到小柔媽媽的肉體，和她如狼似虎的性慾需求，不禁下體有了反應。再看看阿姨的雙眼，不由得慾火直冒，心裡已經有了打算，但是仍不動聲色。

我和阿姨兩眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概還不知道自己已經動了春心。只是，我要怎麼挑起她那藏在內心深處的情慾呢？

她不知不覺的臉上已經有了汗水滲溼了她的髮鬢，我想連她自己大概都不曉得自己心裡的緊張吧！

我拿起一張面紙替她擦拭。

「小俊……對不起。屋裡太熱了，你看我都一身汗了，這……這樣好了，我去沖個澡，你先坐一下，來，吃吃媽切的蘋果。」說完沒等我回答就轉身走回房間。

一會兒她從房出來手上緊握著一團東西，看了我一下走向浴室。儘管她刻意把手上的三角褲藏著，但是經過和媽媽豐富的性愛驗以後，我一眼就從她指縫中看到那件淡黃色的絲質三角褲，而且能夠用她細小的手握著，一定跟媽媽一樣，喜歡那種又細又窄，連陰戶都包不住的性感三角褲。

為了更證實自己的看法，又為了證實阿姨也是個性慾強烈的女人，我趁她進入浴室後，進了她的房間。拉開櫥櫃，憑經驗我一下就能判斷出女人的內褲是放在那一個抽屜。

果然……哇……阿姨的三角褲比媽媽的還要花俏，還要性感，我拿起幾件看了一下，一股淡淡的幽香撲鼻而來，我不禁下體撐了起來。花樣繁多的三角褲和胸罩推裡，有的甚至只有幾條絲繩連著一小片比手掌還要小的布塊，有的透明得穿了跟沒穿一樣。

我從媽媽那裡學會了從內衣褲來判斷女人的性慾。太好了，原來阿姨也是如此慾火焚身的女人。

「小俊……小俊……」從浴室傳來阿姨叫我的聲音。

「什麼事？阿姨。」我輕輕關上廚櫃來到浴室門口。

「小俊……媽忘了拿衣服了……請你幫我到房間櫃子裡最下面的抽屜……幫我……拿那一件……淡黃色的……內……衣……和掛在左邊那一套同顏色的睡衣……麻煩你了。」

「好的，阿姨。」我心裡不禁暗笑，阿姨跟媽媽一樣，要用性感的內衣褲來誘惑我，已經相當明顯了。

「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都沒看到內褲，怎麼辦。」我變成光明正大的去翻她最隱密的內衣櫃了。

「喔……不要緊……內褲……我已經拿了……謝謝……啊！……」她從浴室探出半個身子來，原本用一手握著浴巾摭住胸前，一隻手在門後面，但是又要伸手拿我遞給她的胸罩和睡衣，正不知該怎麼伸出手的時候，突然身上的浴巾往下滑落，她急著用手去抓，卻因為太緊張而滑了一跤。

「阿姨……」我立刻衝上前去扶她，這時門整個推開了，阿姨赤裸裸的身體整個倒在我的身上。哇……我眼前的景像讓我看呆了，她堅挺如少女般的乳房，粉紅色的乳頭，還有大腿根處碧草如茵的陰毛，肌膚結實又光滑，太美……太美了。而我的一隻手正搭在她的小腹上。

「啊……小俊……別……別……看……媽……」她已經滿臉差紅了。她大概沒想到原本簡單的誘惑會變成這麼直接。

「阿……阿姨……對不起……妳有沒有摔傷了？」我的手仍然沒放開。

「小俊……媽沒事……你先出去……我……換衣服……」

「喔……好。」我這才鬆開手走了出去。

不一會兒，阿姨從浴室出來，仍然掩不住臉上又羞又緊張的神情。她換上了那套淡黃色的三角褲和胸罩，同顏色的薄紗睡衣一點都藏不住那半透明布片下濃密的陰毛。我不禁心裡一陣憐惜，憐惜她那麼單純，把這樣一個誘惑計劃搞得不知所措。於是我決定不再讓她再為難了，我靠近她。

「阿姨……苦了妳了……」我說著一把摟緊她的身軀，嘴唇猛地吻上她的香唇。

「嗯……嗯……啊……小俊……」她一點都沒有反抗，卻流下了眼淚。

我用舌頭舔去她臉上的淚水。

「小俊……嗚……鳴……我……好苦……」她終於渲洩了出來，緊抱著我哭泣起來。

「阿姨，有我在，我以後會好好陪妳的，好嗎？別哭了！」

「小俊……你……謝謝你……」

「小傻瓜，阿姨，妳知不道妳讓我好心疼？」

「人家……人家……沒有辦法嘛……」阿姨一副少女的嬌羞模樣。

我一把抱起她輕盈的身體走向臥房。

阿姨的玉體在睡衣底下畢露無遺，我把她輕放在床上靜靜的欣賞。

「小俊……你……快別看了……媽……羞死了……」阿姨羞怯的雙手掩住重要部位。

我必須像媽媽一樣的先打開她的心防才行，於是溫柔的撫摸著她的臉頰。

「阿姨，妳好美，知不知道？」

「唉……媽老了……嗯……小俊你……喜不喜歡我……」

「阿姨……我喜歡妳……不，我愛妳。」我吻上她的唇說。

「……嗯…嗯……小俊……你騙我……要是真的，為什麼我都不知道……」

「姨，雖然我不是妳生的，但是在名義上妳畢竟還是我的媽媽，儘管我曾經好幾次有那樣的想法，也得暗自壓抑下去，妳明白嗎？」

我說的是真心話，在我開始懂得男女之事以後，第一個引起我注意的女人，當然是朝夕相處又美豔動人的後母了。

我第一次懂得自慰，就是把她當作性幻想的對象，只是她一直冷若冰霜，所以不久這種幻想便由想像中的親生媽媽替代了。

「是……是真的……」阿姨問。

「我發誓……」於是我把我這些年的心路歷程告訴了她（當然略去了親媽媽這一段）。

「小俊……對不起……不是媽不喜歡你，故意對你冷淡，只是因為……這許多年來我……我一直過得不快樂，你也還小，所以……直到最近……我才突然發覺……你長大了……尤其是你不在這幾個月，我才發現我很想你，而且……不太一樣……」

「阿姨，我懂。」我再度吻了她不讓她繼續說下去。並且伸出手潛入她的胸罩裡面，結實的握著她堅挺的乳房。

「……啊……小俊……嗯……」

我將她的胸罩整個掀起，讓雙峰彈了出來，太完美了，乳頭和乳暈竟然都是像少女一樣粉紅色的，我一口含了上去，左右來回的吸吮，揉捏，一會兒已經把她的淫興挑了起來。

「……啊……小俊……我……好舒服……你好棒……媽……好……」

我再一手探入她下面那件淡黃色的透明三角褲裡面，輕輕地來回撫弄著她如茵的陰毛，慢慢的往下探入陰毛下的細縫。她的小穴似乎比媽媽的還要緊、還要小，大概是沒有生過孩子的緣故吧！

「……啊……小俊……你……我……羞死人了……嗯……你……」阿姨開始呻吟並大膽的將手伸向我的褲襠，撫弄著我那漲得難受的陽具。

「……啊……小俊……你……好大……怎麼可能……」

阿姨她大概沒接觸過多少男人，所以相當驚訝。

我迅速的脫光身上的衣物，只留下內褲，讓裡面的陽具繼續撐著，我明白女人其實跟男人一樣，若隱若現的視覺挑逗比完全的裸露還更刺激。

「……小俊……我……怕……我怕我會受不了……」她將臉靠近我的下體，一副要把它吞下去的饑渴模樣。

我緩緩解開她的睡衣，她的胸罩，也是只留著一件三角褲。拉著她的手撫弄著我的陽具。

「阿姨，妳喜歡的話，就把它拿出來，現在它是妳的了。」

「……嗯……嗯……」阿姨並沒有馬上脫下我的內褲。而把她的臉貼在的的陽具上磨擦，一副陶醉的神情。

我的手沒有閒著，在她的小穴上不斷撫摸，然後用指頭插入她的陰戶裡。

「……啊……痛……小俊……輕……輕點……媽會痛……」

她的穴真的很窄小，我只用中指插進去，就可以感覺到那種被包圍夾緊的快感。

「啊……天啊……」她終於忍不住拉下我的內褲，隨即被我彈跳而出的陽具嚇了一跳。

「俊……我……一定受會不了的……」她戰戰競競的說著，但馬上就用嘴把它含了進去，但是她的嘴實在太小了，也大概很少做，只含進了一個龜頭就幾乎塞滿了她的嘴。

「嗯……嗯……滋滋……嗯……」我的陽具在她的口中發現淫靡的聲音。

「阿姨，來……」我將她扶臥躺下，並拉下她的三角褲，將陽具抵向她的小穴。

「……啊……痛……痛死了……輕……輕點……啊……俊……好孩子……媽的……穴……太小了，承受不了。」

「好阿姨，妳忍耐一下，妳大概太久沒做了，很快妳就不疼了。」我再將龜頭用力一頂。

「……滋……啊！」幾乎全部插了進去，但是阿姨也同時發出一聲哀號。

為了讓她適應，我開始很緩慢的抽送。

「……嗯……好……小俊……好舒服……你……將我的……塞得好滿……好充實……嗯……」

「阿姨，妳說我的什麼將妳的什麼……我沒聽清楚。」我故意逗她。並且加快抽送。

「……啊……你……壞……明明知道……啊……好……」

「好阿姨，妳說嘛！妳不說我就不玩了。」說著我就停了下來。

「哎呀……你好壞……人家……好嘛……我說……我說……你的……小弟弟……好粗……把媽的……小穴……插得滿滿的……媽好舒服……你不要停……我要你……插……我……媽的小穴……好癢……」

「啊……嗯嗯……親兒子……好美……媽這幾年……白活了……為什麼不知道……你有這麼……好的東西……啊……你插得媽的……小穴……好棒……好爽……插…用力插……插死我……也不在乎……」我提起精神開始賣力的抽送著。

「姨……我要妳說……幹我……幹我的小穴……幹媽媽的小穴……好嗎？」

「……好……媽什麼都給……你……快……幹我……幹我……幹媽媽的小穴……用你的……大雞巴……幹進媽媽的小穴……媽要你……要你幹我……」

我把她的淫慾整個挖掘了出來，阿姨失神似地浪叫個不停。更增加了我的快感，更賣力的抽送，只要第一次滿足了她，讓她欲仙欲死，以後就可以像親媽媽一樣，隨時我都可以拉下她的三角褲，隨時都可以插她的小穴。

不過幹阿姨的淫穴和幹媽媽的是完全不同的快感，媽媽的穴雖然沒有阿姨的緊，但是用陽具插進自己親生媽媽生出自己的肉穴，那種亂倫淫靡的快感是任何女人的陰戶所沒辦法相比的。

而幹自己後母的快感雖然沒有幹親生媽媽來得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美豔無比的容貌，卻也是天下男人所夢寐以求而求之不得的。

「……啊……滋……滋……滋……嗯嗯……啊……乖兒子……親兒子……好……媽好舒服……幹我……幹我……用力幹媽……快……快……媽要洩了……快……插我……小穴……小穴……出來了……啊……出來了……」

在我一陣的瘋狂抽送之後，姨媽噴出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不搖的漲滿著她那被我插得通紅的小穴。

「好……兒……親愛的……你把媽插瘋了，你好厲害……啊……不要動……啊……」她洩精後肉穴還一縮一漲的吸吮著穴裡的陽具。

「姨，不，媽，我從來沒有這樣叫過妳，媽，以後我要這樣叫妳好不好？」

「好，當然好，媽渴望你叫我一聲媽，渴望了好久好久，媽好高興……可是……我們……已經……這樣了……你才叫我媽……行嗎？」

「有什麼不行的，兒子愛媽媽是天經地義的事啊！」

「哪有……用……插穴來愛……自己媽媽的？……可是……好奇怪……我為什麼……還是好喜歡你叫我媽。」

「那就是了，兒子幹自己媽媽的那種超越倫常的解放，是一般人體會不到的快感。」

「真……真的……嗯……你……還沒出來……我……不……媽……媽想……再……再……」

「再讓我插一插，幹媽媽的小淫穴，是不是？」

「……你……好壞，得了便宜還……取笑媽」

「媽，我親愛的媽媽，只有毫無禁忌的性愛，才是最自然，最快樂的性愛，所以妳必須完全的拋開那些令妳會害羞的念頭，我們才能盡情的性交，盡情的狂歡，享受人間最美的快樂。把妳心中所想要的，所想說的最淫蕩的話說出來，那種自然的情趣是非常美妙的。來，媽，說出來，把妳所想說的最禁忌，最淫蕩的話說給我聽。」我把調教親媽媽的那一套完全的用在後母的身上。

「你……懂好多……你是從那裡知道的？」

「媽，暫時不告訴妳，以後妳會知道的。」我心裡已經在盤算著要如何讓這兩個跟我有母子關係的女人同時和我一起做愛，同時張開小穴，期待我我選擇。

「嗯……好吧……我……要說了……大……大……大雞巴哥哥……我最愛的兒子……媽媽的小穴……好喜歡你的雞巴……插進來……幹你的媽媽……每天幹媽媽的小浪穴……幹媽媽的小淫穴……」

「好！我們去洗澡。」我抱起姨媽，她自然的用雙腿夾著我的腰，陽具仍插在她的穴裡。

「……啊……啊……啊……」我邊走邊插的來到浴室。

就這樣我在浴室裡插入她的陰戶，用各種姿勢讓她洩了三次。

最後一次的時候：「……雞巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好會幹……我要出來了……你……射進來……射進媽媽的小穴……媽媽要懷你的孩子……讓媽媽懷孕……快……射進來……啊……媽去了……」

最後在後母的浪叫下，刺激得我終於射了出來，濃濃的精液就這樣射進了後母的小穴裡。

「小俊……不，哥……不要回去……好不好……陪媽。」

「媽，小浪穴媽媽，不行啊！我答應過親媽的，今晚要回去睡，乖，來日方長，我明天下午再過來陪妳，好不好？」我脫下她那件仍掛在左大腿上的淡黃色小三角褲，輕輕的擦拭她從陰戶上流出的淫液。

「不要……媽……想要你陪……」阿姨撒嬌的把臉埋在我懷裡說。

哄了許久才終於說服了她，不過，明天仍免不了一場大戰。

回到家時已經晚上十二點多了，媽媽小柔換上了一套鮮紅的網狀三角褲和胸罩。也許等我等得睡著了，一手仍搭在陰戶上，我輕輕靠近沒叫醒她，替她蓋上被子。她翻了個身又把被掀開，只見她紅色三角褲的底部早已經溼透了。

我嘆了口氣暗道，媽媽真是如狼似虎的淫興大開了。往後我大享齊人之福之際，也必須另作調養才能餵得飽她們。

不過，我真是愛上了這種亂倫的淫慾之愛，那成熟女人的肉體、淫浪的叫床聲、超越禁忌的狂亂，都不是從一般少女身上所能感受到的。

本來忙了一天，前後也洩了兩次，想好好休息一下的，但是見到媽媽這飢渴的淫蕩模樣，不由自主的又勃起了。好吧，別辜負了眼前這副肉體。於是我脫光了衣服，輕輕撥開媽媽三角褲的邊緣，扶著陽具抵著媽媽的小穴往前一挺。

「噗……」一聲就全根沒入媽媽的陰戶。

「……啊……俊……你回來了……啊……壞孩子……一回來就……強姦媽媽……嗯……」

「媽，不喜歡我強姦妳嗎？」

「……喜歡……媽喜歡……喜歡被親兒子……強姦……啊……滋……滋……啊……幹我……用力幹媽媽……強姦媽媽……啊……好棒……」

我一直幹著媽媽，媽媽不知道又洩了多少次，我也在二個小時內射了兩次，都是射在媽媽的小穴深處，最後我們母子二人才終於筋疲力盡的呼呼睡去。

第二天是星期天，我醒來時陽具仍然插在媽媽的小穴裡面，看看手錶錶已經快中午了，媽媽也同時醒來。

「孩子……媽媽好幸福……」媽媽第一件事就是先摟著我狂吻一番。

「媽……這幾個月來，我們日夜做愛，都沒有做避孕的措施，妳怕不怕懷了我的孩子？」

「俊……媽不怕，媽愛你……老實說……媽已經……已經懷孕了……」

「這……那……媽……打算怎麼辦？」

「這就要看你了，媽早已經不管什麼亂不亂倫，說實在的，能懷自己心愛的人的孩子，是女人最滿足的幸福了。」

「媽……話是這麼說沒錯，可是……我們至少都受過大學教育，都知道近親相姦所產下的後代是……會有很大問題的……」

「媽也想過，所以才要問你，如果你想要媽為你生個孩子，媽不管這些，都聽你的，如果你不想……那……媽就去拿掉。」

「媽，謝謝妳，我當然喜歡媽媽為我生下我們愛的結晶，可是我們不能被慾望沖昏了，畢竟近親相姦生下問題兒的機率太高了，更何況，我不想其它因素佔去了我們的時間，所以……所以……」

「我懂，我了解，媽過兩天就去拿掉好了。」

「媽，對不起，害妳受苦了。」

「傻瓜，媽又沒怪你，這是女人在享受性愛樂趣以後所必須付出的代價。」

「媽……我愛妳……」我熱烈的吻上媽媽。

吃過午飯之後我才想到另一個地方還有一個飢渴的女人正在等我呢！我找了個理由出來，就回到了後母住處。

「小俊，媽等你好久了。」一進門後母就飛奔過來緊抱著我狂吻一番。

經過昨夜的滋潤之後，久曠的後母更顯得亮麗動人。她換上了另一套絲質白色套衫，沒有載胸罩，下身只穿著一件白色半透明的網狀三角褲，濃黑的陰毛畢露無遺。

「媽，當心被人看見了。」我迅速關上門，抱起眼前這個絕色美女。

「我才不怕呢。」後母迫不及待的要脫我衣服。

其實我就算再勇猛，連續如此的性交，也會疲累，但是不知怎的，被後母熱情的身體擁抱之後，陽具還是不聽使喚的挺了起來。

我任由後母脫光衣服，躺在客廳的少發上讓後母含著我的陽具，貪婪的吸吮著。

「……嗯……嗯……滋……滋……」後母邊吸吮著陽具，邊把穿著三角褲的陰戶迎向我的臉，要我也舔她的小穴，兩人互相顛倒著成六九姿勢，我撥開她已被潮水泛濫的三角褲，整個臉貼在她的小穴上舔著她的陰唇，柔細的陰毛貼在臉上的感覺非常舒服。

「啊……嗯……滋……滋……好……快……俊……快幹媽……快插進媽的小穴……」後母的淫蕩比起小柔媽媽有過之而無不及。

「滋……」我翻過她的身體，讓她跪在沙發上從後面拉下三角褲到大腿就往小穴一插。

「……啊……爽……棒……媽好舒服……插我……幹我……」後母淫叫聲音一開始就停不下來。

就這樣一整個下午我又在後母的小穴裡射了兩次精。

一個月之後終於引起小柔媽媽的懷疑。

「小俊，老實告訴媽，媽不會怪你的，你是不是也幹了你後母？」媽媽躺在我懷裡說。

「我……媽……妳……」

「唉……沒關係，我也想通了，我們都是可憐的女人，更何況媽不能為你生孩子，正在愁著該怎麼辦，如果你後母不介意我，我當然也不會吃醋的。」

「媽……謝謝妳……」

當天，媽就用她的名義邀請後母過來吃飯，媽利用適當的時機跟後母提了。

「雪茵妹妹，我已經知道妳和小俊之間的關係了，妳不用擔心，我不會反對你們的。」

「……大姐……我……對不起……謝謝妳……」

「唉……我們兩個跟他爸爸都是有緣無份，註定了要靠小俊來得到幸福，說了妳別嚇著，其實……其實我跟小俊之間也早已經超越了母子關係了。」

「啊……妳……是說……」

「唉……身為女人我相信妳會體諒的，是不是？」

「唉……大姐……我懂，冤孽啊！」後母一下子就接受了。

「我希望妳能為小俊生個孩子，雖然我早已懷過他的孩子，但是……唉……妳知道，畢竟我們是親母子，如果妳不介意的話，大姐願意和妳共同和小俊一起生活，好嗎？這樣小俊也不必時常東奔西跑了。」

後母早已愛我極深，亳不考慮就答應了。當晚……

兩個成熟美豔的女人各自穿上極盡挑逗的三角褲躺在床上。

「小俊，今天雪茵是客人，你就先幹她吧！媽先等一下。」

「兩位媽媽，我真恨不得有兩根陽具可以同時插進妳們美麗的小穴。」我一手摟著一個媽媽，親吻著她們。

「滋……」我提起陽具，還是先插進了後母的小穴。

「……啊……啊……親哥……好……媽愛……幹我……」

幹了約十分鐘後母就洩了，於是我抽出陽具，抬起小柔媽媽的雙腿。

「噗滋……」馬上就插進了親媽媽的小穴。

「啊……俊……幹死媽媽……媽好……」親媽媽也撐不了十分鐘。

就這樣我讓她們並排跪在床上挺起屁股，我輪流的幹兩位媽媽，人生最大幸福不過如此了。

「……啊……啊啊……親哥哥……好丈夫……好兒子……媽讓你幹死了……你……好利害……」

「……滋……嗯……滋……媽好舒服……幹我……幹我……雪茵……是小俊的人……小穴……是小俊的小穴……」兩個女人浪叫到天亮仍意猶未盡。

從此我享盡齊人之福，幾個月後，後母雪茵懷孕了，她也大方的讓我單獨和親媽媽相幹。不久，連親媽媽也懷孕了，最後兩人索性都把孩子生了下來，幸運的，和親媽生的孩子相當正常而且健康。

至於名份問題，也因為在數年後後母向法院提出單方面離婚的要求獲得了認可，為了不引人起疑，花了些錢幫雪茵改了個名字，並且搬到另一個城市，我才名正言順的和後母結了婚。當然，親媽媽小柔仍然和後母一樣跟我一同過著春色無邊的性愛生活。



* * *

