## 004-001.

十年前，因為父親有了外遇，認識了我現在的後母，跟媽媽離了婚，在父系社會的法律下，媽媽沒有爭取到我的監護權，我就跟了父親，父親是一個極端霸道的大男人主義者，十年來都不讓我跟媽媽見面，直到上個月父親中風住院，我才敢向阿姨提出跟媽媽見面的要求，沒想到阿姨很爽快的一口就答應了。大概是由於我跟阿姨一直不是很親的緣故吧！

於是我透過一些親戚的線索，終於連絡上了媽媽，在電話那頭，媽媽相當激動，「小俊，這是真的嗎？太好了。」媽媽哽咽著說。

我跟媽媽由於太久沒見了，雖然她離開那年我已經不小，但是十年實在是太久了，我對她的印象已經都模糊了，只有在心裡把媽媽塑造成一個美麗高雅的女人。

問了媽媽的地址，我們約好第二天晚上在媽媽家裡見面。

第二天中午，我就到百貨公司想買件禮物送給媽媽當見面禮。

我也不知道該買什麼，順著百貨公司的電扶梯，我一層一層的逛過去，到了三樓的時候，我的目光不由得被一位美麗的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟著電扶梯上四樓，我不由得跟了上去，從她的背後仔細的欣賞她婀娜窈窕的的身材，她穿著一套剪裁得體的套裝，白色短裙緊裹著豐滿結實的臀部，還可以從臀部看到三角褲的線條，看得出來是那種又窄又小滾著蕾絲邊的內褲，從我的角度，幾次差點可以看到裙裡的風光。

就在要到五樓的時候，她突然一個踉蹌往後跌倒，我即時的跨上幾格扶梯接住她，這我才看到她的容貌，雖然因為受了驚嚇而有些失神，但是仍可以看得出來是個成熟美麗的女人。

「小姐，妳還好吧？」我一手摟著她的背，一手托著她的臀部。

「啊……我……嚇死我了……我……」她仍有些驚魂未定。

「沒事吧？」

「喔！沒事……沒事……謝謝你，先生，還好你救了我……否則……」

「沒事就好了。」我這才把她放了下來。

「我也真是的，走路都會跌倒……啊，我的鞋跟斷了！」

我看見她右腳紅色高跟鞋的鞋跟正好卡在電扶梯的縫裡。

「糟糕，怎麼辦呢？」

「我看，先到樓下的皮鞋部買一雙好了，等一下妳再到街上看看有沒有修鞋的。」

「只好這樣了，哎喲！」

「怎麼了？」

我扶她就近靠著，並彎下身檢視她的腳。

「啊，小姐，妳大概扭傷了，妳看，腳都腫起來了。這樣吧，妳給我電話，我打電話叫妳家人來接妳。」

「我……我自己一個人住，先生，我……我不知道該怎麼辦，你……你方不方便送我回去？」

「這……那好吧！不過，妳先等我一下，我先去買個東西，很快就回來。」

她點頭了之後，我用最快的速度跑到二樓的女裝部，用掃描的方式看中了一套衣服，好吧！就這一套。我結了帳之後又飛快的回到五樓。

「先生，真的太麻煩你了，不好意思。」她對著氣喘噓噓的我說。

「不要緊的，我們走吧！」我讓她的手搭著的的脖子，扶她下樓。

只聞到她身上一股淡淡的幽香，令我有些兒飄飄然，也許會是個豔遇也不一定，我低頭一看，哇！我看到她乳溝，豐滿的線條外面是一件紅色的蕾絲胸罩。

計程車上。

「送給女朋友啊！」

「什……什麼……哦，不是，是送給我媽的。」我指著手邊的提袋說。

「騙人。」她一聲嬌笑。

「是……真的。」

「到了。」不知不覺已經來到一幢大廈前面，她說。

我又扶著她上了電梯。

「隨便坐吧！我幫你泡杯茶。」她踉蹌著腳說。

「啊！不用了，妳看妳走路都有問題了，來，廚房有米酒吧！」

我沒等她回答就到廚房去找到了米酒。

「我看看妳的腳。」她順從的抬起她修長的腳。

「不過……妳要先把絲襪脫下來才行。」我說。

「噗……」她笑了起來，「對啊！」

「我扶妳到房間去吧！」

「我看不用了，你……你把頭轉過去就行了。」

「好吧！」

當我轉過頭時才發現我的前面有面鏡子，我從鏡子中看見她把裙子整個撩到腰部，天啊！一件紅色窄小的蕾絲半透明三角褲就呈現在我的眼前。

「好了。」

「你真是個好人，算算我的兒子也跟你差不多大了。」就在我幫她揉腳的時候，她說。

「不會吧！騙人，妳看起來不會超過三十歲。」

這時我心裡突然想到了什麼。

「噗……你真會說話，不騙你，我今年三十九歲。」

我閃過一個念頭，不，不會，怎有那麼巧的事？

然後我瞥見桌上一張電話單，腦袋一陣轟響，上面的名字正是媽媽，那地址不正是媽媽給我的那個地址嗎？

「你……還好吧？」

我回過神來，眼前這個美人竟然就是我的媽媽。我要不要說破？不，暫時不要。雖然我心裡的春夢一下子被澆了一盆冷水，但是我已經有了主意。

「喔，沒事，我是在想，妳真是天生麗質，這麼的……漂亮，身材又好，竟然……」

「嘻，你真會說話。」

「我……我說是真的……妳……真的很漂亮。」

「呵……你看你都臉紅了。」她一副天真瀾漫的模樣嬌笑著說。

天啊！我真的動心了，我喜歡上我的媽媽了。

「有……沒有好一點？」我問。

「好多了，謝謝你。」

「我……還有事，該告辭了。」

「這……不多坐一會兒嗎？對了，你還沒告訴我你的名字呢？我叫小柔。」

「我……先保密，我辦完了事會再來的，到時候再告訴妳吧！」

「你……真的還會再來嗎？我……」她送我到門口，竟有些不捨。

「小柔，我發誓。」我認真的說。

「謝謝你。」她突然在我臉上親了一下。

我從她的眼神中我出了一些異樣，媽媽……

我楞了一下，凝視著她，她也凝神著我，兩人的眼神都有了情愫。

我忍不住上前緊抱著她，將嘴唇貼上她的嘴唇。

她先掙扎了一下，然後就順從的反過來吸吮我的舌頭。

「嗯……你……怎麼會呢？……我們才認識不到兩個小時……怎麼會……我怎麼……」

我再把嘴貼上，不讓她說下去。

一會兒，我們相擁著坐回沙發。

「我……我不知道……為什麼……第一眼看到你就有似曾相似的感覺……好像……好像……親人一樣……可是……對親人應該不會……這樣……」

「如果……如果……我是妳的親人的話……妳還會這樣吻我嗎？」

「這……我……不管了……就算你是我的兒子……我也……」說到這，她突然凝視著我，若有所思。

「妳……是說真的……」我有點高興。

她突然抱著我說：

「我認出你了，你是小俊，對不對，我的孩子。天啊！為什麼？」她的眼淚流了出來。

「你早就知道了……是不是？為什麼……還要……」

「……我……我也是看到桌上的電話單才知道的啊！」

「唉……老天真是捉弄人……罷了…既然這樣……還好大錯還沒鑄成……」

聽到媽媽這樣說，我不禁有些失望。

幾天後，我和阿姨說好，暫時搬到媽媽那裡去住幾個月。就這樣，我和媽住在一起了。



