# 004-003.

不知道睡了多久，我醒來的時候已經是半夜一點了，懷裡的媽媽已經不在，我赤裸著身體下床，聽到廚房裡有聲音，我來到廚房時，媽媽已經換上了衣服，是另一件我沒見過的蕾絲睡衣，依然可以看見睡衣裡面另一件窄小的粉紅色三角褲，媽媽轉過身來。

「俊，你醒了，吃點東西吧！」

「媽，妳真的好美啊！」我一手接過她的三明治，一手摟著她的腰說。

「嗯……只給你看喔！」媽媽像個頑皮的小女孩，俏皮的說。

我掀起媽媽的睡衣，想仔細看看這件粉紅色的半透明三角褲，好小的一件，兩邊只是用一根絲帶繫著，中間的部份只蓋住了重要的部位，濃密的陰毛從三角褲的邊緣蔓延出來，我不禁伸出手輕輕的撫摸它。

「喜歡嗎？」

「媽，我很喜歡，好漂亮，好性感。」說著的的手伸進了三角褲裡面，整個手掌貼著媽媽的陰戶，撫弄著陰毛。

「媽，妳的毛好柔軟，摸起來好舒服。」我用中指順著媽媽的裂縫來回搓揉著。

「嗯……啊……俊……先吃吧……吃飽了……媽……再給你……給你幹……我今晚……要讓你完全的享受媽媽的身體……嗯……」

「媽，那妳呢？吃飽了沒有？」

「媽吃過了，不過……媽還想吃……」

我把吃了幾口的三明治遞給媽媽。

「不要，我不要吃這個，我要……我要吃……你的……」媽細聲的說著，然後伸手握著我又勃起的陽具。

「媽……好，讓我先舔舔妳的小穴。」我放下三明治抱起媽媽，讓她坐在流理台上。

我低下頭靠近媽媽的陰戶，那裡已經又是淫水泛濫了，我沒有脫下三角褲，就隔著這薄薄的一層，我開始舔弄小穴的部位。

「喔……嗯……親……親愛的……好……」

我翻開粉紅色的三角褲，將舌頭伸進的媽媽的陰唇。

「啊……嗯……哥哥……小丈夫……媽好幸福……好舒服……再進去……再進去一點……」一股白色的淫水汩汩地流出，我把它吸進口中，吞了去。

「媽，妳小穴的水好香，好好吃。」

「吃吧……親愛的兒子……吃媽的小穴……」媽舒服的仰起頭雙手抱著我的頭，撫弄我的頭髮，一副忘我的樣子。

「乖兒子……我要……我要你……幹我……用你的大雞巴……幹進媽媽的小淫穴……不……不要再舔了……媽快受不了……」

「媽不是還要吃我的陽具嗎？」

「要……媽要……媽要用小穴……吃你的……大雞巴……」

我馬上將媽媽的雙腿架在肩上，握著陽具，抵著媽媽的陰戶，但是並沒有馬上插進去，只是在洞口不斷的磨擦。

「小鬼……你好壞……又要逗媽了……快……快插進來吧……」

我輕輕一挺，粗大的陽具就全部頂進了媽媽的陰道裡面。

「啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……媽的小穴…好滿足……」

我先慢慢的抽送，插得媽媽不停的淫聲浪叫：

「幹我……兒子……你好會幹……穴……啊……媽媽愛你……嗯……」

一會兒我抱起媽媽，陽具仍然插在媽媽的陰道裡面。

「好兒子……你要……帶媽去那裡？……啊……這樣……好爽……」

我讓媽媽整個攀在我身上，一邊走向臥室，一邊抽送。

「好兒子……親哥哥……你那裡學來的……這一招……好棒……」

媽媽一路上浪叫不停。

來到臥室後，我放下媽媽，抽出陽具。

「不要……你壞……怎麼不插了……媽正舒服呢……」

「媽，我們換個姿勢，妳在上面，好不好？」

「壞死了！」媽媽說著翻身跨坐在我身上，一手扶著我的陽具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

「嗯……美……美死了……」媽媽隨著床的擺盪，一上一下的套弄，不時的閉上眼睛，享受這種主動的快感。

「媽，我要來了……」我也順著床的擺動，上下的配合媽媽的套弄，只聽見彈簧床和陽具抽動小穴的唧唧聲。

「唧……唧……唧……」媽媽的淫水流得好多，我的大腿都沾滿了。

「啊……啊……好棒……我飛上天了……小丈夫……親兒子……你好棒……媽快……快不行了……沒力了……」

我隨即一個翻身，把媽媽壓在下面，抬起她的雙腿，幾乎將她的身體彎成了一百八十度，陽具在小穴裡一陣狂插猛送。

「唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……」

「乖兒子……媽的小穴……美……不美……你喜不喜歡？……啊……媽愛你了……小穴……小浪穴愛你……的大雞巴……幹我……幹你的親媽媽……幹死我了……媽的小穴……永遠……只給我親兒子幹……啊……」

突然一陣酥麻，我忍不住射出了精液，媽同時也洩了。整個身體緊抱著我，雙腿夾著我的腰不肯鬆開。

一會兒。

「媽，小柔。」我輕喚仍在陶醉中的媽媽，粗大的陽具仍然滿滿的塞在媽媽的小穴裡面。

「嗯……俊……媽好幸福，給你幹死了，你怎麼這麼厲害？」

「媽，告訴妳一個秘密，其實從我懂事以來，我就把妳當作性的對象，幻想著跟妳作愛，妳跟我幻想中的樣子一樣美麗，不，更美麗，所以幾年來，我就比較能控制自已射精的時機。」

「原來如此，難怪你這麼久都不洩身，唉！媽大概註定是你的人了……哎呀……你又漲起來了。」

「媽，如果妳身體還撐得住，就讓我們幹到天亮，我要把這十年來對妳的思念，全部發洩出來。」

「嗯……乖兒子……媽也要把十年來虧欠你的，全部都給你……幹吧……媽媽的小穴……今天……以後……都屬於你的……」

就這樣我和媽媽不斷的變換各種姿勢，瘋狂的性交，媽媽不停的浪叫著，不知道洩了多少次，一直到天亮我們才相擁著沈沈睡去。

