## 023-005.天慾教蹤，五美爭艷


楊過帶著兩名新收下的性慾女奴回到古墓後，先將程瑤迦她倆人安置好後，準備要洗個澡好去調教小龍女等三人的淫豔肉體。

不過就在楊過脫完衣服正要走到浴池時，他發現有人先在裡面了，而且還不止一個。

於是楊過先用雙眼瞄一下裡面是誰，怎知這下不看還好，一看之下眼睛差點凸出來，鼻血流滿地。

原來此時的龍兒雙頰泛紅，媚眼如絲的，主動高舉著白細的大腿，而洪凌波則是從背後用雙手勒著龍兒的手臂，小腹也頂著她的後腰，讓小龍女那一對巨大的雙乳更加地突出，而李莫愁在她的身下不停的用小嘴舔弄著小龍女的淫蕩肉洞，一雙白玉般地小手，也在小龍女的雙乳上揉捏挑弄著。

「不要……師姐……那裡不行啊……會爽死的……啊……別……不要再弄了……這樣人家會……會死的……啊……」小龍女一邊淫叫著，一邊享受李莫愁她倆的撫弄，在一聲尖叫後，已洩身的龍兒軟癱在浴池中。

但兩女可還沒有要放過小龍女的意思，只見洪凌波雙手撫弄搓揉著龍兒那一對高挺的巨乳，還不時把它往上托起要小龍女與自己一同吸吮著腫脹的奶頭。

而李莫愁呢？

只見一雙如白玉般的小手分別進攻，一邊伸入龍兒跨下淫蕩的肉洞裡，不停地轉動著，另一手則是不停的在龍兒身上敏感的穴位上戳點著，好讓龍兒陷入更深的性慾高潮之中。

「求你們了，不要……停啊……別再來了……」龍兒的身體不斷的反抗著，可是力道卻越來越弱，因為她的身體裡不停地傳來強烈地陣陣快感，讓她對這兩個蕩女的侵犯是又恨又愛。

這時小龍女在她體內的慾火不斷的焚燒，以及兩個蕩女不停的玩弄下，理性已經迅速崩潰了，她將頭往後仰，挺起一雙巨乳來，讓洪凌波可以輕易地征服她雙乳的每一個部位！她的雙手也用力地讓自己的上半身撐起，不至於因為自己的姿勢而躺下，妖豔的身體開始因為興奮而輕輕地顫抖起來。

「咯咯……好舒服……凌波妳不要用捏的啦……人家那很敏感啊……別咬那……那麼大力……啊……會痛的……啊……妳壞……欺負我……別……師姐不要這樣……別再咬了……人家會死……啊……要死了……」

原來李莫愁對著小龍女懸空的下半身展開了攻擊，這時候李莫愁將臉貼近了小龍女淫蕩的肉洞，再吐出舌尖，輕輕地用那尖端從花瓣接合的部位，慢慢地舔，慢慢地滑，然後來到後面的菊穴！

「好棒……好師姊……龍兒……真是愛死妳了……喔……對……喔～～～～……」

李莫愁這時候慢慢地來回舔弄著，而且利用舌尖把她的花瓣分開來，先含住了其中的一片，然後慢慢地用舌尖在上面來回舔動，這時候小龍女這個蕩婦就已經開始有點受不了了，她的陰道開始濕滑了起來，纖腰也不斷的扭擺著，這時小龍女伸手扶在李莫愁的頭上，那種感覺真是棒啊！李莫愁這時候吐出了還含在嘴裡的花瓣，再將另外一片花瓣含在嘴裡，繼續用剛剛同樣的方式，而且這時候還把手指插入她那已經又濕又滑的淫蕩肉洞裡，小龍女此時的興奮程度更加地高昂了！

「啊……受不了……師姐妳弄的龍兒好……好舒服……喔……喔……人家要……出……洩出來……了……快……再快點……喔……對……就是那裡……啊……美死了……師姐龍兒……要……要被妳玩……死了……啊……淫婦要……洩……出來了……啊……」

無數的淫聲浪語從小龍女那淫蕩的小嘴裡傾洩出來，而李莫愁面露得意地準備繼續挖扣下去。正當她準備把手抽出來，要再進一步玩弄小龍女時，楊過突然出現說話了：「別抽出來，我還沒有玩呢！」

「啊！是主人回來了，淫奴拜見主人。」話一說完，李莫愁就走到楊過的面前，主動的跪下來，並挺起圓臀來把整個淫蕩的肉洞，呈現在楊過的面前。

「嗯！淫奴很乖，沒忘記我教妳的禮貌，妳先起來幫我吸一下肉棒吧。」楊過對著正跪在地上的李莫愁說著，要她爬過來吸吮肉棒，並要洪凌波先把龍兒抱到池邊的浴床上去休息後，再下來一同淫樂。

「啊……主人的大肉棒真是雄壯……」看到粗大硬挺的大肉棒，李莫愁下身的淫蕩肉洞產生了甜美的騷癢感。接著她輕握向上挺起的肉棒根部，閉上了眼睛，李莫愁告訴自已要徹底的做楊過的淫奴，好好的享受主人的粗大肉棒。

李莫愁從嘴唇中伸出靈活的舌頭，開始從敏感的龜頭背側開始舔弄著楊過的粗大肉棒。

「唔……」這種美妙的觸感使楊過的胯下粗大肉棒產生了一種麻痺的快感。

「啊……唔……」而李莫愁看到楊過一臉舒服的樣子後，更是不停的用舌頭在龜頭的馬口上摩擦著。

「啊……嗯……」李莫愁一邊吸吮一邊發出性感淫蕩的哼聲，靈巧的舌頭也在大肉棒上滑動。楊過被她的一張小嘴舔吸的舒服至極，也用手去搓揉她的一對巨乳，並輕捏著那兩粒已充血高挺的乳頭，李莫愁的乳房被他的雙手一摸一捏的嬌嗔不止，淫蕩的肉洞立刻滿溢了不少淫水。

「啊……唔……」火熱淫媚的呼吸噴在大腿根上，在李莫愁的小嘴不斷的吸吮下，楊過的粗大肉棒上沾滿了唾液。而楊過也把手指伸入了李莫愁的頭髮裡抓緊。

「啊……主人……」李莫愁這時張開了小嘴，把巨大的龜頭吞了進去。

「唔……唔……」粗大的肉棒立刻塞滿整個小嘴裡，並用舌頭在上面摩擦著。

「啊……愁奴……喔……真棒……嘴上功夫不輸龍兒……好……肉棒被你舔的都快要溶化了……」李莫愁把粗大的肉棒吞入到根部，吸吮時也發出「啾啾」的聲音，楊過發出哼聲與誇獎也增加李莫愁的淫慾快感。

「唔……唔……唔……」李莫愁一面用手揉搓著楊過粗大的肉棒，一面把紅潤的臉上下搖動著，嘴唇也和肉棒上冒出的靜脈摩擦著。

「啊……愁奴……快要射了……想要喝嗎……」楊過發出了哼聲，雙手也停下了玩弄李莫愁雙乳的動作，放在一旁，專心的享受著李莫愁對他的口舌奉獻。

這時深深的插入到喉頭的大肉棒一陣暴漲後，火熱的精液在龜頭的前端爆炸的射出了。

「唔……唔……」大量火熱的精液射滿了李莫愁的小嘴，讓她感到一陣呼吸困難，但還是用盡全力努力的全部吞了進去。

「主人濃濃的精液真是……太好吃了……」李莫愁用一雙濕潤的眼睛妖媚的看著楊過。

而看到那種妖媚淫蕩的眼神後，楊過原本發射後的半勃起大肉棒又顫抖了一下。

而這時李莫愁已經又把楊過的大肉棒舔吸到粗大無比了，於是她加緊了吸吮的力道，好引誘楊過趕快用他的大肉棒來幹她的淫蕩肉洞。

接著她吐出的楊過的大肉棒後，轉過身來把高翹的圓臀挺起，並趴在浴池邊不斷的搖晃著，像隻發情的母狗般等著人來幹她。

但楊過並沒有要把大肉棒直接插進愁奴那淫蕩的肉洞中，反而是先用雙手把她兩片滑手的圓臀給扳開來，讓肉洞整個露出來後，楊過先將嘴唇挨近，輕輕的舐了一下愁奴的淫水，然後就將嘴唇完完全全壓在李莫愁淫蕩的肉洞上，先用舌頭把媚肉分開，然後找尋陰蒂來舔弄著，強烈的吸啜讓愁奴的小蠻腰高興的不斷扭動著，呼吸也變得急促而喘不過氣來。

「咯咯……主人你壞……快給淫奴嘛……人家淫蕩的小肉洞要……要主人你來幹啊……咯咯……好爽啊……主人你的真厲害……光用舌頭跟手指就……就要玩死人家了……啊……凌波妳咬……咬小力一點啦……咯咯……你跟主人一樣……都愛玩弄人家的奶頭……啊……主人你壞……別再逗淫奴了啦……啊……要死了……人家要洩了……啊……」

在另一邊安置好龍兒後，洪凌波已下水來了，她先鑽到兩人之中，用著自己的雙手與嘴唇來舔弄搓揉著李莫愁那一對巨乳，還不時的與她櫻唇互貼的親吻著。

看見如此淫蕩的一幕，楊過的肉棒也已忍不住了，先將李莫愁的身子扳過來，接著分開她的雙腿後，「噗哧！」一聲，楊過就猛力的將他的大肉棒插了進去。

李莫愁雖然早有准備，但是楊過的粗大肉棒還是讓她大出意外，她感覺自己淫蕩的蜜穴都已經快被它撐爆了，況且肉棒還不停的旋動讓肉洞內接觸的地方好象有無數個火花爆綻，滾燙的快感一波又一波的從下身的肉洞傳遍了全身，讓她整個人都快眩暈了。

「主人……再大力一點……全插進來吧……好爽……啊……再轉吧……還要……還要……啊……再用力一點啊……請主人用大肉棒插死淫婦吧……搞死我……淫婦想要死在主人的大肉棒上……啊……」

此時已陷入淫慾仙境的李莫愁，嬌媚的高聲浪吟著，也不管在浴室中還有別人，她只知道要不停的扭動纖腰，挺動著圓臀，好讓自己的身體中的淫慾能夠降低一些。

這時楊過看到小龍女也已來到浴池邊了，並且被李莫愁淫蕩的浪吟聲所惑，開始與洪凌波兩人互相撫慰著自己嬌艷動人的胴體。

「妳們如果等一下想跟愁奴一樣爽的話，就下來讓她嚐到最大的快樂吧！」收到楊過的命令之後，兩個浪女歡呼一聲，立刻下水來加入了戰團。

楊過的下半身整個浸在浴池中，再將愁奴的一雙玉腿扛起在放在肩上，雙手捏著那一對最愛的巨乳，下身粗大的肉棒也不斷的在她那淫蕩的肉洞裡猛烈的抽插著，帶出一陣陣的淫水。

龍兒坐在愁奴的背後抱住她，伸長了舌頭在她的身上不停地舔弄著，並連細小的腳指都不放過，手指還不時抓住愁奴的一對乳頭向上提；而洪凌波則從背後抱著楊過，並用她那對巨乳緊緊地貼在楊過的背上，全身和他粘在一起，一上一下地扭動著她的水蛇腰，兩人就靠著身體的磨擦來以此獲得快感。

「咯咯……我愛死你了……主人你幹的人家好爽……啊……對頂著那裡……再……再用力的磨轉……啊……對了……好棒啊……就是這樣……請主人用力的姦死淫婦吧……啊……要死了……啊……淫奴要洩……洩了……啊……」

楊過也感覺到從李莫愁肉洞深處的花心裡傳來巨大吸力，緊跟著一股濃濃的陰精從花心澆出，直澆在他的大龜頭上，李莫愁淫蕩的肉洞還不斷的夾緊吸吮著楊過粗大的肉棒。

這時楊過強壓下即將狂涌的精液，再運起了「帝王真氣」肉棒登時又粗大了兩分，依然絲毫不停頓的全力猛頂沖刺著，每一下直抵李莫愁嬌嫩敏感的花心。

「嗯啊！啊……啊……頂……頂到花心了……」愁奴爽手摟緊了楊過的頸子，借以掛住自己向後傾仰的身子，失神狂亂的淫蕩呻吟回應著楊過那狂風驟雨般的肉棒沖刺，肉洞深處的嬌嫩花心不斷的吸吮著楊過的大龜頭，想要獲的更大的快感。

楊過環抱著愁奴的纖腰，結結實實地用肉棒猛力沖擊著眼前這性感撩人的淫蕩尤物，此時愁奴已渾身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌膚幾乎連抓都抓不住，此時連愁奴她都記不清自己已經承受了楊過多少次沖擊，只知要奮力地扭動纖腰，挺動圓臀，來迎合著楊過的肉棒的抽插。

突然愁奴她的身體一陣痙攣，花心處再次陰精泉涌，語不成聲的淫叫著：「啊……啊……不行啦……咯咯……人家又……又要洩了……啊……」同時肉洞裡的嬌嫩肉壁拼命的收縮著，夾住楊過的肉棒不斷的吸吮著，全身無力的軟癱在楊過身上。

極樂的高潮之後，四個人的身體仍然的緊緊相連著，愁奴整個淫蕩的嬌軀緊貼在楊過身上，酥胸急劇地上下起伏，那對渾圓挺翹的巨大雙乳在楊過的胸膛上來回的摩挲，一張嬌艷朱唇則不住地張合，吐氣如蘭，星眸迷離，粉頰潮紅。

愁奴休息半晌後才睜開一雙美目，媚眼如絲地望著楊過，玉鼻中發出滿足的哼聲，膩聲道：「主人，你好強，幹的人家都快死了，以後每天都要這樣幹人家喔。」

楊過一只手托起她嫩滑的俏臉，淫邪的笑道：「只要妳們都乖乖的，我就是每天幹妳捫個十次八次也沒問題啊。」

接著楊過他將肉棒自李莫愁的肉洞中抽出來後，帶著龍兒與洪凌波兩人到房間去，準備要對程瑤迦兩人逼供了。

到了房門口後，楊過雙手一推開門，就見到兩具赤裸的嬌豔胴體在床上交纏著兩人還不斷的互相撫弄著對方的身軀。

「喂……主人回來了……妳們忘了我教給了妳們的禮儀了嗎……」原本在床上互相撫慰的兩女，一聽到楊過如此說，並沒有柔順的走過去，反而雙目放光，運起真氣像楊過攻去。

而楊過好像早料到有此事，事先就已準備好了，兩女與楊過交手沒兩三回就已嬌喘不已的被楊過擒下。

稍後，楊過從床頭的櫃子裡，取出了兩條紅繩來。

接著，楊過他將兩女用紅繩綁起來，首先是程瑤迦，楊過先把她抱到床舖上，接著先將她的手腳牢固的綁好在床腳後，再將紅繩捆在程瑤迦的一對巨乳上，連奶頭上都也有一條細小的紅繩纏繞，再來楊過的一雙手，摸過了她平坦光滑的小腹，將紅繩在纖腰上繞了一圈後，之後再慢慢移到下面，漸漸靠近充滿淫水的肉洞。

「等一下這個繩子會緊緊的讓妳的肉洞咬住，以後妳就會愛上它的，哈哈哈……」楊過一邊在程瑤迦的身上綁著繩索，一邊還說著淫穢的話語來挑逗她，最後楊過將紅繩打結在程瑤迦敏感淫蕩的陰蒂上。

另一邊的陸無雙呢?

楊過先將程瑤迦身上的繩子綁好後，在一把將陸無雙給逼到牆邊，在一把抓住了她的雙手，用力的扭轉到背後。

「啊……不……不要綁我。」陸無雙抗拒的話語還沒說完，雙手已經楊過用繩子綑綁起來，緊接著胸前的一對巨乳上下也被紅繩綑綁著。

「啊……唔……」豔紅的繩子陷入了雪白的身體裡，原本埋沒在乳暈裡的敏感乳頭開始搔癢起來了。

「呵，還說不要，我才剛綁完上面而已，妳的乳頭就已經翹起來了。」楊過淫邪的在陸無雙的耳邊說著。

「啊……不要綁，你……你不要再綁我了……」陸無雙的聲音已經接近沙啞。

將陸無雙的上半身綁好後，楊過的手順著小腹，來到了她敏感的下體。

還沒到達淫蕩的肉洞上，就看到了一片烏黑濃密的陰毛。

這時楊過輕撫著那一片濃密的陰毛，一手抓住乳房來撫弄著。

「啊……唔……」一陣甜美的刺激感從乳房擴散到陸無雙的全身。

楊過一面撫摸著乳房，一面把手指插入肉洞裡，陸無雙的淫蕩肉洞比想像的更濕潤，像在歡迎楊過的手指，豐臀也微向前頂，好方便楊過的手指挖扣。

「啊……啊……不要這樣子……啊……別再挖了……」陸無雙扭動著下半身的圓臀，呼吸也變的急促火熱了。

一對巨乳也由於被楊過玩弄後充血膨脹，讓陸無雙感到胸前綑綁的繩子更緊了。

「肉洞都已經這樣濕淋淋的了，還想要我停止啊？」話一說完，楊過又增加一根手指，兩根手指在陸無雙淫蕩敏感的肉洞裡猛力的攪動著。

「啊……不要……那邊不行啊……」陸無雙淫蕩的扭動著圓臀來，迎合著楊過手指的挖扣撫摸，小嘴裡發出火熱性感的浪叫。

這時陸無雙突然雙腳失去力量，一條腿跪在地上。

「小淫婦，現在妳們要為剛才的行動，向我道歉。」楊過用著他跨下那粗大的肉棒在陸無雙的俏臉上摩擦著。

「啊……好……主人請原諒我們……無雙以後會是你淫蕩的性奴隸……請盡情的玩弄我淫蕩的身體吧。」

面對著楊過驚人的挑情手法，陸無雙全身失去了反抗的力量。而且被那紅繩綑綁的身體產生了被虐的快感，如火燃燒般灼熱的腐蝕著陸無雙的意志。

「嘿嘿，小蕩婦這可是妳自己說的，那好吧，我等一下會盡情的玩弄妳的。」原來楊過這時，再拿出了另一條紅繩來，接著一手抓住陸無雙的頭髮向後拉。

「啊……」不安定的身體向後倒去，楊過抱住了陸無雙的雙腿，用蠻力綑綁成盤坐的形狀。

「不要……不要這樣子……」只見陸無雙的雙腿，右腳踝綁在左腿，左腳踝綁在右腿，雙腿如此分開，在陰毛下還露出肉縫。

「啊……主人好壞……人家不要這種樣子啦……」陸無雙那淫蕩的肉洞完全暴露出來。

楊過也不管陸無雙的軟言懇求，雙手把繩子的結打在一樣的地方後，就走到一旁的椅子上坐下休息著。

就在楊過用紅繩將兩女綁完後，在那上面的藥力也開始逐步的發揮了，原來這捆紅繩是浸泡過淫藥的，很快的程瑤迦開始在床上蠕動起那淫蕩的胴體了。

「嗚……你做了什麼手腳……啊……好癢啊……淫婦不行了……主人我想要快給我……啊……」

程瑤迦只覺得她的一對巨乳奇癢難止，並逐漸的擴散到全身，而且巨乳被捆綁的地方還有著小小的疼痛，不只，還覺得很熱、很熱……讓她現在很想用手指狠狠的抓癢，但雙手又被楊過牢牢地綁住；隨即又很想用雙乳去摩擦能碰到的東西，奈何有被楊過雙腳被綁起，又正躺在柔軟無比的床上，毫無地方可以摩擦……這一切的一切，讓急得滿面大汗的程瑤迦投降了。

「主人……是淫奴不好……放過人家吧……我們以後會乖乖的……啊……」

可是楊過可還沒有要放過她，在程瑤迦焦急的哭泣和叫喊時，楊過又拿著兩個特製夾子，一下子夾在她不斷晃動，紅脹得不成樣子的兩顆紅葡萄上，再拿出一根細細的金鏈將兩個乳夾連在了一起，細細的金鏈在程瑤迦的胸前蕩漾著，劃出一道道金色的光芒。

「我險些忘了，還有最後一個。」楊過對程瑤迦說，從邊上的一個箱子內拿出了一個皮項圈來，套在了她的頸上，雪白的脖子上套著一個黑色的項圈，顯得格外的怪異。

都弄好之後楊過將程瑤迦的手腳解開起來，淫笑道︰「妳跟無雙已後就是我的母狗奴隸了，妳知道了嗎？人媚慾女。」

聽到楊過的話後兩女柔順的跪在楊過的面前說著：「淫賤的母狗，迦兒、雙兒像主人請安。」

原來在剛才綁繩時楊過就放出淫心蠱了，並且藉由感應讓他查知在兩女的體內也都住有一隻淫蠱，但都只是它的子蠱，當然不會是它主蠱的對手，因此楊過要開始逼供了。

但龍兒與凌波兩人的慾火還沒消啊，於是楊過要她倆帶著雙兒先去隔壁的房間去，他有一些話要問程瑤迦，問完了就過去。

「我問妳真正的程瑤迦跟陸無雙呢?」楊過對著眼前不斷扭動嬌軀的的淫蕩尤物問著。

「她……她們……不從本教早就被我吸……吸乾……沉屍到太湖底了……不行了……求主人先讓迦奴爽一下吧……母狗以後會乖乖聽話的……所以請……主人賜予人家你的大肉……肉棒吧……啊……啊……主人……賤奴要不行了……」

聽到這個事實楊過不敢相信但他隨即一想：「若是做了她們的教主，自己不就能夜夜春宵了。」念頭到此，想著不禁讓楊過淫笑不已。

「別急啊！淫賤的小母狗，我再問妳一些問題，在妳體內的子蠱是誰喂妳的，快說。」楊過不停的逼問著程瑤迦。

「是聖……聖女給的……不要嘛……不要再問了啦……好主人你先讓淫奴爽一下嘛……等淫奴被主人插死了後……要問什麼人家都會說……」程瑤迦的腦海已被高漲的慾念所控制，已不管洩露教中機密會是死罪的教規了，現在的她只是一頭淫蕩的牡獸了。

「好……這是妳說……現在乖乖的……把屁股翹起來！主人要把大肉棒賞給你了」但楊過卻依然沒有解開程瑤迦她雙乳上的紅繩束縛。

但已淫蕩至極的程瑤迦才不管那麼多了，主動的轉過身去，高高的拱起了她形狀優美的高翹圓臀，一張俏臉含春，胸前的一雙巨乳也晃蕩不已。

當楊過把打在陰蒂上繩結解開時，程瑤迦產生了一種不能用筆墨形容的鬆放感，心裡感到非常的感動：「啊……主人……給人家吧……淫婦的肉洞癢死了……」

在楊過面前露出來的肉洞，因為一連串的刺激已充血成淫蕩的豔紅色，沾滿了淫水的花瓣，好像在請求他的大肉棒似地向左右分開。

「真是淫蕩啊，妳淫蕩的小肉洞已經完全濕透了啊。」楊過一邊說著，一邊用食指和中指在那淫媚的花瓣上撫摸著，從程瑤迦的嘴裡不斷發出淫蕩的哼聲，突然過一個猛力的把兩根手指都深深插入肉洞中轉動挖扣著。

「啊……不行了……啊……還要用力……啊……急死我了……主人不要再玩弄人家……快來幹啊……淫婦想給你的大肉棒插死……幹死……啊……」程瑤迦一頭烏黑散亂的頭髮貼在臉上，用沙啞的聲音對楊過訴說著。

但楊過只是不停的用兩根手指交換活動地挖弄，而且還加上抽插的動作。當他把手指向外拔時鮮紅色的花瓣還會跟著出來，同時也流出大量淫水。大拇指在外面不停地按摩著陰核。

「啊，求求主人，快來幹人家吧……」從程瑤迦的小嘴中發出泫然欲泣的聲音，赤裸的身上不斷的散發出性慾的氣味。

「嘿嘿嘿，還不行喔……妳就再更興奮一點吧！」繼續撫摸陰核，兩根手指在淫蕩的肉洞裡扭轉挖扣著，楊過仍舊這樣的玩弄程瑤迦。不斷的從肉洞中流出來的淫水，在大腿上形成一條水路流下去。

「啊，我好奇怪……不對了，要死了……啊……快救救我吧，洩了……啊……」在楊過的雙手不停撫弄挖扣後，程瑤迦終於達到高潮，全身都開始顫抖，同時瘋狂搖頭，嘴裡不停地喊叫。

這時候楊過停下了手指的動作，可是看到程瑤迦深深嘆口氣準備調整呼吸時，又突然地猛力插入肉洞裡挖弄，再度讓她達到高潮。

在重覆幾次這樣的動作後，程瑤迦的身體發出了豔紅色的媚光，小嘴不斷的喘氣，全身香汗淋漓，楊過這時才開始採取插入的姿勢。

「以後妳們若是不乖，我就會這樣子罰妳，知道嗎?」

「是……是迦奴以後都會乖乖的……請主人快……快一點……不要讓我急死了……」程瑤迦搖動屁股，主動的要求楊過的肉棒猛力插幹。

「噗吱！」一聲，楊過肉棒上的大龜頭已插進去了。

「噢……」肉洞中火熱的肉壁受到摩擦，程瑤迦發出一陣歡喜的呼叫聲，火花在腦海裡爆炸，意識也開始朦朧了。

「淫婦……」楊過淫邪的笑著，站在床前雙手捧起了程瑤迦豐潤雪白的圓臀使她的下體整個懸空，再一手扛起她那粉滑修長的大腿，粗大的肉棒使勁的在程瑤迦那淫蕩的肉洞中猛力的抽插不停。

「好棒……啊……太好了……主人你幹的淫婦好爽……啊……主人你怎麼慢了……還輕下……來……了……迦迦不要……再重一點……用力幹……啊……」程瑤迦的小嘴不停的發出淫浪的聲音，還在楊過的面前搖動著被捆綁的巨乳，程瑤迦已陷入被虐待的快感裡。

「等一下就給妳自己來了，看妳想要怎麼爽，腰就怎麼扭，啊……真好……你的小肉洞夾的好緊……真是舒服……啊……」楊過一面在程瑤迦的肉洞裡「噗吱!噗吱!」地抽插，一面命令著。

接著，楊過將肉棒從程瑤迦淫蕩的肉洞中抽出，一邊坐在床沿，要程瑤迦自己上來套弄。

「咯咯，好主人，你先休息一下，讓淫奴來好好的服侍你吧……」程瑤迦的浪笑嬌喘聲中，一手握著楊過胯下粗大硬挺的大肉棒，巨大的龜頭頂在自己淫蕩的肉洞已分開的花瓣裏，慢慢地敏感的嬌軀坐了下去，程瑤迦看著楊過那粗大的肉棒撐開自己淫蕩的肉洞，銷魂蝕骨的感覺令她忍不住的向下，一直到楊過那巨大的龜頭頂開自己的子宮，再深入自己的子宮裏這才全部吞入。

「啊………天呀……」楊過那粗大的肉棒長度令這個已做過許多次的蕩婦也不能完全的適應，忍不住嬌呼呻吟了起來，至今還從沒有一個男人能夠將肉棒頂進她的子宮裏來，這讓程瑤迦她又愛又怕。

「啊！」一陣驚叫聲中，程瑤迦向後仰起了胴體，雪白豐滿一對巨乳高高挺起，一雙玉手也按在楊過的雙腿上，白嫩高翹的圓臀瘋狂的上下挺動套弄起來。

楊過很享受的躺在床上，想起龍兒跟李莫愁也很喜歡跨在自己身上做，而身上的這個淫蕩的美人兒才吞入自己的大肉棒，全身就立刻全身顫抖著。

程瑤迦的俏臉上美眸流盼，小嘴裡咬緊了銀牙瘋狂聳動的浪態，使得楊過擔心的伸手攬住了程瑤迦那纖細欲折的小蠻肢。

程瑤迦先是嬌媚的橫了他一眼，再趴倒在楊過赤裸的胸膛上繼續快活，小嘴半張，輕咬著他的耳垂呻吟說道:「主人的肉棒真是粗大，幹的人家爽死了。」

程瑤迦一身粉嫩的肌膚滑膩富有彈性，敏感淫蕩的嬌軀正不斷的在楊過身上扭動著，再挑逗的將自己胸前那一對巨大柔軟的雙乳壓在楊過的胸膛上不住揉弄著。

「主人喜歡淫奴的巨乳嗎，嗯……」

楊過這時大力的上頂了幾下，巨大的龜頭在程瑤迦敏感的花心深處用力旋磨著，一雙大手滑到她白嫩光滑的高翹圓臀上撫摸著，雙唇再含住了程瑤迦圓潤的耳珠，吃吃輕笑著說道:「是不錯，但是淫奴下面淫蕩的小肉洞更好啊……」

「啊……好壞……啊……主人你最壞了……啊……就愛欺負人家……」楊過粗大肉棒上那巨大的龜頭在程瑤迦敏感的淫蕩的肉洞和子宮深處裏來回地猛力抽插，令她小嘴忍不住的一陣嬌聲淫叫，嫣紅的俏臉上香汗淋漓，濕滑緊縮的陰道亢奮的一次次的夾緊了楊過的粗大肉棒，而淫蕩肉洞內的滿溢的淫水也隨著楊過肉棒的抽插，留到了床單上。

楊過還不停的在程瑤迦的耳邊說著一些淫言浪語挑逗著她，讓她自己聽的渾身發燒，也讓全身已被慾火征服的程瑤迦更加的淫蕩起來。

「啊……主人的肉棒很粗大，幹起來很舒服，一插下去就讓人家快爽死了。」程瑤迦用性感的聲音說出來，雙手撐在楊過的小腹上，高翹的圓臀不停的左右扭擺，上下套弄，一臉爽到慾仙慾死的表情，而那一對巨大豐挺的雙乳也隨著程瑤迦胴體的扭擺，晃盪出一陣一陣的乳波。

「啊……好棒……主人頂大力一點……爽死淫奴了……」楊過從下面向上挺動著肉棒。

任由程瑤迦在上面套弄一陣子後，楊過一個翻身把程瑤迦反壓在自己的身下，大肉棒也開始快速的插幹了，下身有力地挺動著，拼命地把肉棒往程瑤迦淫蕩的肉洞深處激烈的抽插。

「啊……好棒……主人的……大肉棒……對………就是這樣……我要瘋了……啊……再用力啊………好舒服……對……掐爆……淫奴的……奶子吧……幹死我……姦死我……好了……對……肏我……幹我……來……對……就是……這樣……啊………啊……舒服……啊……」

程瑤迦的雙手緊緊抱住楊過的屁股用力的往下按，圓臀也淫蕩地扭動著，更不停的往上迎合，好能完全承受楊過粗大的肉棒在自己淫蕩肉洞裡的猛烈抽插。

「咯咯……好爽……主人要幹死淫奴了……大肉棒真好……都插到人家的心口上了……啊……用力的磨轉……啊……爽死淫婦了……要被插死了……淫奴要洩……洩了……啊……啊……」此時的程瑤迦的玉體突然的一陣痙攣，花心深處再次陰精泉涌，語不成聲的尖叫著，淫蕩的肉洞也緊緊的夾著楊過粗大的肉棒還不斷的收縮著。

「啊……淫婦不行了……主人好強……幹死人家了……」程瑤迦一陣激動的浪叫後，全身無力的軟癱在床上，這麼一戰下來，她早已全身香汗淋漓，小嘴不停的喘著氣，床巾和地板上一大片的淫水。

楊過也趴在程瑤迦的身上休息，粗大的肉棒還留在她的體內一抖一抖的，每次抖一下，程瑤迦就全身一陣亂顫，嬌豔的俏臉上佈滿了濃得化不開的春情蕩意。

接著楊過一把將程瑤迦洩的全身酥軟的嬌豔胴體抱了起來，雙唇張開吮吸著她那一對渾圓高挺的巨乳，把程瑤迦引以爲傲的如羊脂白玉似的一對巨乳吸吮得透出了迷人的豔紅來，敏感的的乳蕾也在楊過的口裏滑來滑去。

楊過突然從她淫蕩的肉洞中拔出了肉棒，程瑤迦好似從極度的充實到難耐的空虛，睜著一雙美目看著楊過。

但楊過隨即一手把他拉到牆壁上，抓緊她的其中一隻腳踝，將她的一條腿高高抬起，形成了一個站立式側交的姿勢，粗大的肉棒已再次抵在程瑤迦的淫蕩肉洞之上，再次猛力的直插入肉洞內。

早已被幹的全身酥軟的程瑤迦，這時也只能以肉洞內的嫩肉緊夾著楊過粗大的肉棒，重複迎接著一次又一次的那滅頂的高潮。

「啊……要死了……主人的大肉棒好強……插的迦迦好爽……頂死人了……啊……淫娃要……要……死在主人的大肉棒上了……咯咯……要洩……洩了……啊……」

同時程瑤迦亦因為這次強烈的高潮而陷入半昏迷狀態，嬌豔的櫻唇只能依據本能地發出著誘人淫蕩的呻吟，同時她小嘴裡的口水亦因激烈的性交而從嘴角流出。

「好……要死了……主人……迦奴不行了……啊……被主人的大肉棒幹死了……插死了……咯咯……爽死了……好哥哥……唔……你怎麼……怎麼這麼硬……這麼粗……這麼厲害……我要……啊……我又要洩了……啊……」

最後楊過重重的將肉棒直插入程瑤迦的淫蕩的子宮之內，忍耐已久的精關也已全面失控，濃稠灼熱的陽精已狂噴入程瑤迦的子宮內，迅速填補了內裡的每一絲空間。

楊過直到將最後的一滴精液都注入她的體內後，程瑤迦才滿足地舒了口氣，軟癱在他的身上，酡紅的眉宇之間盡是高潮洩身時的甜蜜嬌媚。

接著楊過命令小龍女與洪凌波帶著陸無雙進來後，楊過淫笑了一下，就從從程瑤迦的淫蕩肉洞中拔出肉棒。

「啊……主人……不要……不要拔出去嘛……」楊過先在程瑤迦那一對高挺渾圓的巨乳上一陣撫摸揉搓著，惹得她嬌聲輕吟後，才慢慢地把粗大肉棒拔了出來，並把龜頭轉向旁邊的三女，而且還帶著極具挑逗意味的眼神看著陸無雙，像是在對她說「我的大肉棒正等著肏妳呢！」 ，但程瑤迦已微啟檀口的把楊過的大肉棒吞下，並不斷的上下吸吮著。

小龍女跟洪凌波兩個人早已注意到楊過的眼光，現正極力的扭擺著自己嬌艷動人的胴體，而楊過那粗大肉棒經過程瑤迦的小嘴舔吮及套弄後，就已又高高地翹首昂立，龜頭還會閃閃發亮。

楊過這時走下床來大跨步地朝陸無雙走去，這時候的陸無雙下身的淫蕩肉洞早就已經濕滑不已，加上她看到小龍女與洪凌波兩個人也都只為取悅楊過時，她自己全身也已酥軟了，這時候看到楊過往自己這邊走來，她的內心也早已沒有掙扎的念頭了，楊過抓起她的雙腿，往左右大大的分開，然後伸手一摸，感覺到她的淫蕩肉洞已濕滑了，就順勢將肉棒抵住洞口，然後慢慢地將粗大肉棒插入陸無雙的肉洞裡面！

「啊……好粗大啊……主人你慢點……雙兒要被你幹壞了……啊……不要那大力嘛……啊……頂到底了……」小龍女和洪凌波兩人不知何時已來到陸無雙的身旁，並雙手並用的把她身體緊緊地壓住，然後楊過粗大的肉棒像是強姦似的完全地插進她淫蕩的肉洞內，並且開始抽送起來！

「好痛……主人你……你的肉棒太粗大了……雙兒會受不了的……好痛……妳們倆別壓著我……啊……啊……喔……」 雖然陸無雙這般的叫著，但是楊過依然持續地抽送著大肉棒，果然，又正如他所想的，陸無雙這個小淫娃開始淫蕩地嬌嗲浪叫起來了！

「喔……好舒服……啊……主人大力一點……幹死人家吧……啊……真棒……小淫娃好爽……唔……頂死人了……再大力的幹雙兒啊……爽啊……」 楊過看到這般貌美如花的女人在自己的姦淫之下，喊出這般淫蕩的言語，心中不禁開始鄙視這些外表道貌岸然的俠女，想不到骨子裡這樣的騷！楊過繼續用著自己粗大的肉棒，帶領著陸無雙成為一頭淫蕩的母獸！

「哎呀……好爽……啊……主人的大肉棒好長……你又……又頂到人家的花心了……大力一點……主人用力的幹……幹死人家吧……淫婦要死了……好棒……啊……主人要頂……用大肉棒頂死人家了……」

楊過被陸無雙的淫態，以及那嬌聲浪語的情狀，刺激得熱血沸騰，又被她的稱讚激發了他男性的雄風，使他跨下粗大的肉棒也暴漲到了極點，插幹陸無雙的淫蕩肉洞的動作也隨之加快加重。

「咯咯……就是這樣……用力的頂死人家吧……小淫娃要天天被主人幹……哈……淫婦爽死了……啊……頂到底了……主人真好……要幹死人家了……啊……」

楊過他彷彿有著用不完的精力似的，一次又一次地將粗大的肉棒插入又抽出，陸無雙也在他的帶領之下，很快地就攀向高潮的峰頂！

「咯咯……啊……主人……無雙好舒……舒服啊……喔～……真是好快樂……喔……這樣粗大的…………大肉棒……真是太棒了……快啊……再用力……幹我……用力……肏弄我……請主人把……把你的濃……濃濃的陽精……射在淫婦……的……肉洞裡面……對……繼續用力……啊～～……啊～～～……」

這時的陸無雙只知道本能地抬高著圓臀，把肉洞上挺，再上挺，舒服的媚眼如絲，氣喘咻咻地浪叫道：「好主人……你的大肉棒幹的小淫婦……好爽……啊……人家又要……不行了……要洩……洩了……啊……」

楊過再度地讓陸無雙攀上了高潮的顛峰，並且在連續三次的高潮之中，楊過也滿足地把精液射在她那充滿歡愉的臉龐之上，只是那時候陸無雙已經昏死過去了！

「先把她們都變成我跨下的美豔淫獸後，再去征服那個什麼天慾教吧。」楊過看著在他跨下，正用著小嘴幫他清理肉棒的小龍女一邊想著。

而在一旁的洪凌波則是用著小香舌一口一口的舔食著陸無雙臉上的精液，露出了滿足的淫笑，一邊則擺動著她妖媚的胴體。

而楊過好似被她引誘著一般，肉棒又再次的硬挺起來。

這時楊過便帶著兩女到隔壁的房間，再開始另一場性戰了。

在房裡的大床上擁著兩個嬌柔慵懶、風情無限的性感尤物，楊過微笑地看著她們甜蜜的笑容、淫媚的胴體，他跨下的粗大肉棒又硬挺起來了。

仔細想一想，自己可真是好色到無可救藥了，自從練了那「帝王真氣」後，每天就是取悅這幾位淫娃蕩婦，每天像有用不完的體力似的，狂歡寵幸著她們。

這時靈機一動的楊過邪邪笑著，有一個好主意在心裡頭出現了，看得小龍女芳心之中又懼又喜，喜的是不知楊過又想到了好方法要來玩弄她了，懼的也是一樣，這回他會用什麼方法，把已成為慾海淫娃的她和洪凌波給幹得欲仙欲死呢？

楊過先是她倆的耳邊說著還一邊舔弄她倆敏感的耳珠，在聽完楊過的主意後，小龍女和洪凌波同時紅透了一張翹臉，兩人雖是嬌羞不堪，但已完全被楊過征服了的身心，卻不由自主地跳動著，淫蕩的慾火也不斷的在體內焚燒不已，再也無法平息。

接著楊過要她兩人先去打伴，看誰穿的最淫蕩，他就先拿她開刀，輸的那個要在旁邊做幫兇，來幫楊過玩弄對方，倆人都是第一次這樣子玩，因此誰都不想輸誰，都盡力的表現自己最淫蕩的一面。

首先是洪凌波，她把頭髮綁成一個公主頭，衣服上半身只是一件紅色皮布包著胸背，胸前兩顆雪白乳球就先露出了大半，只有乳頭及小部分嫩肉被衣物罩著；順著纖細的柳腰下來，便僅是一條紅色的短褲，貼肉包裹著圓渾結實的臀部，勉強遮至恥骨，露出一雙白晶瑩剔透的白皙玉腿，小腿上還襯著一條珠玉，搭配起來更顯誘人。

再來是小龍女的打扮，一頭烏黑的秀髮整齊的梳在耳後並垂至腰際，上身的胸前是蓋著一片金絲的流蘇，可是有等如無，一對豐滿渾圓的巨乳不時會從流蘇中間溜出來，跌蕩有致，小腹上一片雪白，高翹的圓臀與淫蕩的肉洞也是用流蘇來遮掩著，一片濃密烏黑色的陰毛雜在金絲裡，涼沁沁的和光裸沒有分別，而且小龍女還將一雙粉臂用絲巾反縛在身後，讓巨乳能高高的挺起好讓楊過欣賞，一對94(F)的巨乳迫力十足的承現出來，而且兩粒乳尖也很淫蕩的挺起。。

「呵~呵！兩個小淫婦表現的都不錯喔，穿著打扮都讓我很滿意，但是，最淫蕩的還是龍兒了，所以凌波去幫龍兒把絲巾解開來。」雖然比賽輸了，但洪凌波的俏臉上並沒有一絲惱火的顏色，反而一臉開心的樣子，而小龍女絕豔的俏臉上，一臉欣喜的樣子，身子也像是感受到了她內心焚然的慾燄一般，白皙的皮膚上浮現了一片豔紅，眉梢眼角上，一片春意盎然，瀰漫著誘人的風情。

將小龍女手上的絲巾解開後，洪凌波帶著她到了房裡那張大圓床上，並躺了上去，就先雙手並用的把小龍女身上的衣服脫個精光，而小龍女也幫她把衣服脫下，很快的床上就出現了兩具妖豔淫媚的肉體，而洪凌波的一雙玉手立刻就搭上了她的腰，然後慢慢地上下游走，而小龍女則是高舉著雙手過頭，好讓她可以隨意地撫摸自己的身軀。

洪凌波一雙手慢慢地撫摸著，然後用自己的身軀貼在小龍女的身體上面，慢慢地利用自己的身體去跟小龍女的身體慢慢地接觸摩擦，這種感覺，很快地就讓小龍女感覺到淫亂興奮了起來。

這時候洪凌波進一步地低頭含住小龍女的乳頭，然後不住地舔吮咬弄著，另外又用手抬起自己的一個巨乳來用乳頭與小龍女的另一個乳頭廝磨著，小龍女只是高仰著頭來，享受著這種不同於異性的挑逗感覺。

「咯咯……討厭啦……這種感覺好奇怪……喔……不要再咬了……啊……別……咬輕一點……呵……別在磨了……啊……」

小龍女淫蕩的呻吟著，充份著反應著她體內的感受，再來洪凌波停下了雙手的動作，然

後把小龍女的一雙粉腿高舉著，接著小嘴就吻上了她淫蕩的肉洞，還不時的含舔著小龍女敏感的陰蒂。

「啊……不能……別咬……淫婦會死的……咯咯……啊……再弄下去……人家會……啊……會洩……呵……呵……要洩……洩了……」

看著床上的兩女淫蕩的表現，楊過也有點忍不住了，便走上前去，先躺在一邊的床上，再把自己的肉棒展露在兩女的面前，兩女非常清楚這樣的姿勢就是要她們過去好好地用自己的小嘴來舔吮。

洪凌波歡呼一聲，如獲至寶般撲了上去，一手捧著堅硬如鐵的粗大肉棒開始熟練吮弄起來，楊過也順勢坐起在床上，也把小龍女拉入懷裡，手口並用地在兩女身上大飽手足之欲。

楊過置身於兩女之間，可還真忙碌，一旁美豔的小龍女，不斷送上火辣辣的熱吻，淫蕩的洪凌波也倒轉了身子，小嘴正吸吮舔弄著楊過的粗大肉棒，卻把濕漉漉的淫蕩肉洞壓在他的胸膛，好方便楊過的手指挖扣狎玩。

洪凌波的圓臀柔軟滑膩，豐滿的一對巨乳，使楊過愛不釋手，淫蕩的肉洞與敏感的後庭，全無遮掩地呈現在他的眼前，纖毫畢現，前邊的淫蕩肉洞，不住流出黏膜的淫水，弄得他的胸前一塌糊塗，更使人血脈沸騰。

「好了，凌波先到一旁去休息吧，龍兒再一旁等很久了。」楊過的手輕輕拍上了洪凌波的裸肩，在她依依不捨離開的一瞬間，楊過的雙手已經扶住小龍女的纖腰，而她伸出手來扶著楊過的大肉棒，在慢慢的坐下來，將那粗大的肉棒套進了自己淫蕩的肉洞，一上一下有節奏的套弄起來。

小龍女經楊過這些日子來不斷的調教，早已從一個天仙絕色變成了淫娃蕩婦了，性技也越見純熟，只見她的圓臀賣力的套弄，有時前後有時左右迴旋，在重重坐下，輕輕提起，弄的楊過舒爽不已，下身的肉棒也不住的用力上頂著，雙手也搓揉著那豐滿的巨乳。

「啊……咯咯……好爽……嗯……主人的大肉棒頂死人了……別捏人家的奶頭……輕一點嘛……咯咯……主人你壞……啊……痛……會痛……別磨了……再大……大力的頂啊……再來……用力的幹死人家吧……」

小龍女淫蕩的高聲浪叫著，那淫蕩的媚態，使人不敢相信，平日聖潔無比的小龍女會如此淫蕩騷浪。

而楊過也被小龍女那淫蕩的表現激起了強大的慾念，起身抱著小龍女的肉體一個大翻身後，把她壓在床上，雙腿高高舉起，粗大的肉棒也粗暴狂野的不斷衝刺著她那淫蕩又敏感的肉洞。

「啊……爽死人了……對……主人再用力插……啊……淫婦好爽……啊……對……大肉棒別磨……嘛……用力幹人家……啊……咯咯……要死了……爽死淫婦了……龍兒要洩……洩了……要被主人插死了……啊……洩……洩了……」小龍女淫浪的呻吟著，淫亂的腰肢也扭得更急，配合著楊過粗大肉棒的猛力衝刺。

這時候楊過的粗大肉棒抽送的速度又快又密集，讓小龍女先前蓄積的淫慾徹底地被引發出來，並且迅速地佔領全身！

這時候的小龍女，豔唇微張，發出了淫浪的呻吟叫喊，更加地讓了楊過有繼續肏幹的衝動！他更快地擺動自己的腰部，並且讓自己的粗大肉棒深深地插入她的淫蕩肉洞深處，巨大的龜頭連續不斷地撞擊在子宮口上，很快地就讓小龍女達到了高潮。

「咯咯……主人……啊……用力……好大的肉棒……幹的淫婦要爽死了……啊……頂死人家了……又粗又長的……淫婦……快被主人搞死了……啊……你弄的人家好……好舒服……啊……爽……啊……好快活……再……再來……淫婦要……要給主人的大肉棒插死了……喔……淫婦要……要死了……人家洩……洩了……」

高潮可不是只有一次，小龍女淫豔的肉體在楊過的帶領之下，連她自己本身都已經分不清楚到底已經經歷了多少次的高潮。而且這時候楊過用一條毛巾套在她的腰際，讓自己拉著，那種感覺就好像在騎馬，而腰部的擺動就更加地快速了！

「喔……好爽……淫婦要爽死了……要被主人的大肉棒插死了……咯咯……不行要……要死了……啊……再用力頂啊……人家想被大肉棒哥哥插死……搗死……再用力的插啊……淫婦好爽……啊……」

「啊……對……就是這樣……好哥哥用你的大肉棒來幹人家……要瘋了……好爽喔……死了……淫婦要死了……要被大肉棒親哥哥插死了……啊……咯咯……好爽……淫婦不行了……喔……洩了……人家要洩給親哥哥了……啊……」

小龍女在連續不斷的高潮衝擊之下，已全身酥軟不已，更別說是迎合楊過肉棒的抽插了，這時只能讓他恣意地肏幹，然後兩眼一白，就整個人暈死過去了。

這時楊過要洪凌波過來，接著他將肉棒從小龍女的淫蕩肉洞中拔出，在抽離時一絲液體連著她淫蕩的肉洞與楊過粗大的肉棒，洪凌波也聽話的爬上床來，接著轉過身子，並將那烏黑細長的秀髮撥至一邊，露出她那雪白的背部肌膚，接著跪在床上用兩手撐著身體並挺起高翹豐滿的圓臀，兩腿大張淫蕩的扭擺著，那淫蕩紅豔的肉洞不停的對楊過在招手。

「嗯……主人……大肉棒的親哥哥……人家已經將屁股挺好在等你了……快……快來幹淫婦……」

「好……我美豔的小淫婦……就來了……」楊過的的粗大肉棒己對準了洪凌波淫蕩的肉洞，「噗哧」的一聲，由於肉洞裡淫水滿溢，因此楊過很順利的就將他的大肉棒深深的插進的淫蕩的肉洞內。

「啊……主人……你粗大的肉棒又插進淫婦的肉洞內了……哦！美死人家了……」

一聲一聲「啪啪」的肌肉撞擊聲，是楊過正不停的在洪凌波的屁股後抽插著她淫蕩的肉洞，而她也配合著楊過肉棒的抽插，淫蕩的用力的搖擺著腰部及臀部來迎合著。

「哦……美……美死淫婦了……啊……再幹……再用力插幹人家……凌波的肉洞永遠都只給主人你幹……唔……我的大肉棒親哥哥呀……啊……你又要把人家幹得暈過去了啊……不行了啊……」

「喔……凌波……妳真是……喔……不管我插進妳的淫蕩的小肉洞多少次……妳的肉洞都總是這麼樣的緊縮……讓我好舒服喔……」楊過興奮的叫著。

「嗯……主人你的肉棒也好粗大……每次都幹得淫婦……啊……爽死了……喔……」

接著楊過從後面伸出兩手，用力的玩弄著洪凌波的一對的巨乳，手指也不時的搓揉著她敏感的奶頭，腰部則是賣力的一挺一挺，用著粗大的肉棒在她淫蕩的肉洞內使勁的抽插著，而洪凌波也將兩手反伸到身後，緊緊的摟住楊過的熊腰。

「啊……我……我的……好主人……大肉棒的親哥哥……淫……淫婦要……要被……

被你的……大肉棒……幹……死了……喔……真好……主人你的……大肉棒插……插得……人家……舒服……極了……嗯……嗯……淫婦的小……小浪穴裡……又酸……又……又好漲……啊……不行了……小淫婦又……要洩出來了……小浪穴……受……受不了……啊……喔……」

高聲淫叫後的洪凌波全身酥軟的倒在床上，而楊過則是把她轉過身子來抱著那嬌豔的美麗胴體，然後就與洪凌波熱吻起來，這時的她無意識的就直接把小嘴給打開，然後讓楊過的舌頭毫不困難地就伸進到了她香滑的小嘴裡，不斷地與她的舌頭糾纏起來。

楊過他的一雙手可也沒閒著，不斷的在洪凌波的身上到處游移著，靈巧的指尖不斷地在她身上產生出各種令人快活的觸感，漸漸地洪凌波醒過來了，在高漲的性慾不斷的焚燒下，她也開始再度地興奮起來。

「啊……主人……你……你好強……幹的……淫婦的小肉洞……好爽……啊」洪凌波一臉淫媚的呻吟著。

「小淫婦……妳這樣就滿足了……還有更好的呢……」楊過將洪凌波得身子放到床上，接著雙手抓住了洪凌波一雙粉嫩的大腿，跪在床上，再捧起了她高翹滑手的雪白圓臀邪笑著說道。

楊過話還沒說完，下身粗大怒漲的肉棒就已撥開洪凌波小腹下那濕淋淋糾纏在一起的陰毛，亢奮的插進那銷魂敏感的淫蕩肉洞裡用力地挺動抽送起來。

洪凌波一邊感受著在肉洞內被楊過那異常粗壯的肉棒衝撞的感覺，小嘴還不時的發出不堪承受的呻吟。

「咯咯……好主人……大肉棒的親哥哥……你頂的好深……大肉棒都要插……插到人家的心口上了……啊……好爽……就是這樣……咯咯……淫婦……又要來了……啊……不行了……又要洩……洩了……啊……」

兩條豐潤雪白的大腿半懸在空中顫抖著，一雙小手緊緊地抓住了雪白的床單，胸前一對豐滿高挺的巨乳被楊過的大肉棒頂得上下亂顫，平滑雪白的小腹亢奮的上下伸縮著，淫媚嬌豔的俏臉上滿佈著濃得化不開的春情蕩意，一雙美眸也半開半閉的。

「小蕩婦，妳淫蕩的小肉洞……夾的好緊………吸的我快要射出來了………想要我濃濃的精液嗎………」

楊過透過大肉棒感覺在自己跨下的美豔性奴已讓自己給弄得快魂飛魄散了，淫蕩肉洞裡大量的淫水不住溢出，他的大肉棒每一下的猛力衝擊都把大龜頭頂進了洪凌波淫蕩肉洞裡的花心深處。

「要……淫婦要啊……主人……啊……全部射給人家吧……天呀～～～」洪凌波興奮的嬌呼嘶叫著，修長的雪白四肢纏緊了楊過。

「哦……淫婦……我射給你了……」楊過猛力的將洪凌波雪白的圓臀擡離了錦榻，下身粗大的肉棒用力地向前挺動了兩下，把大龜頭頂進洪凌波淫蕩肉洞深處的子宮裡，那火燙灼熱的濃烈精液一股股地擊打在洪凌波的花蕊裏，她的小嘴嬌呼著，雪白修長的大腿也緊緊的纏繞在楊過的腰上，高翹的圓臀也迎了上來，吸納著楊過不斷注入的火熱精液。

洪凌喔全身酥軟的癱在床上，兩手抱著楊過，而楊過也回摟著她淫蕩的胴體，昏沈的睡著了。

peterkwok 2006-8-12 11:25 PM



* * *
