## 023-002. 莫愁中蠱


在沈思中的楊過這時聽到了一股嗲死人的聲音說道：「呦！我就說嘛，原來是藏了個這麼俊俏的男人在這陪著她，肉棒又粗大的嚇人，也難怪師妹不會想要離開這古墓，出去外面走走了。」

聽到這陣嬌嗲淫媚聲音的楊過，身子一顫，兩眼射出神光，往外一看。

本來是緊閉的門窗，突然間自動打開，出現了兩個身材豐滿而面容妖豔的道姑，其中一人正是「赤鍊仙子」李莫愁另一人則是她的首徒「紅蓮豔尼」洪淩波。

「有什麼事情嗎？如果沒有，就不要來打擾我和龍兒快樂的性愛生活。」楊過在下逐客令了。

「你叫小龍女她把玉女心經交出來，我們馬上就會走了呀。」李莫愁如此對楊過說。

「哦！是嗎？呵呵，但我想妳們大概拿到也不會想要走的了，就同龍兒留下來一起陪著我吧。」楊過一邊淫笑著回答，另一邊雙眼直盯著李莫愁她倆豐滿嬌豔的胴體。

原來在剛才的對話中楊過已經先發動攻擊了，他已悄悄的放出了「七日淫心蠱」來攻擊李莫愁她兩人。

「有蚊子，啊！好痛喔。」先被淫心蠱釘到的是洪淩波。

「小子，你放暗器。」李莫愁對楊過吼著。

「這可真是冤枉啊！師伯，妳也知古墓中天氣熱，蚊蟲多啊，妳怎麼能怪我呢？」楊過的嘴上已掛著一股淫笑了，一雙眼睛也不斷在她倆豐滿的身子上徘徊著。

「現在只能怪妳們倆倒楣了，我剛把龍兒幹到暈過去，正愁滿腔的慾火無處發洩，妳們倆又自己送上門來，剛剛我已經把淫心蠱放出來了，被它叮到的妳們，也只能算自己到楣了。」楊過站在一旁對著李莫愁如此說著。

楊過話才剛說完就聽李莫愁「啊！」的一聲也被叮了。

「我說師伯啊妳就放棄吧，乖乖做我的手下的淫奴不是很好嗎，妳自己看龍兒那一臉幸福滿足的樣子。」楊過對著正在不斷運功逼毒的李莫愁說著。

「哎啊！師伯我忘了告訴妳，這毒是逼不出來的，妳就省點力氣吧，而且女人一但中了此蠱，便會春心大動，慾念叢生，等會妳那陰戶就會像是有千萬隻的螞蟻在咬一樣的麻癢難當，到最後會無時無刻需要男人的大肉棒來抽插喔，哈哈哈。」楊過對著李莫愁得意的大笑著。

「我說淩波妹妹呀，妳自己看看那裡，妳的師父還在那運功逼毒呢，而妳自己就已經對我投降了呀。」楊過大聲的在李莫愁的身旁說著。

洪淩波不似李莫愁那般有著強大的內力，此時的她已不能自己的把身上的道袍片片的撕裂，露出了她那傲人的魔鬼身材，豐滿的三圍B98(G).W56.H86，而裡面一件內衣也沒穿，白皙的皮膚上浮著一片的嫣紅，一身動人的嬌豔胴體，高翹的圓臀豐滿堅實，又極富有彈性，纖細的腰身，雪白修長的雙腿，襯托出其一身淫豔成熟的豐滿肉體。

而她那一對豐盈高挺、柔軟碩大的巨乳正被楊過從自己的身後用手不停的撫摸擠壓變形著，而她也如同蕩婦一般的挺起了胸膛來任由楊過撫摸，一片火紅的俏臉上滿是被慾火焚燒得無法忍耐的表情，妖媚的胴體也在楊過的懷裡不斷的扭動著，右手也主動的向後方伸了過去，直接握住了楊過堅硬粗大的肉棒來，上下不斷的來回套弄著，洪凌波還轉頭過去與楊過四唇交纏著。

看到洪凌波如此淫蕩又主動的動作後，楊過這個色鬼也不客氣了，先是盡情在揉捏著洪凌波的一對美乳，左右用力抓弄兩團渾圓挺立的巨乳後，淡紅色的乳頭也在指頭煽情的夾捏下硬挺了起來。

「咯咯……好哥哥……你的一雙手好會摸……啊……人家那裡很敏感的……啊……好壞……都跟你說……說了你還……還捏的那麼大力……啊……你壞……就會欺負人家……我不依……啊……」洪凌波撒嬌似的呻吟著。

楊過把洪凌波轉了個身，變成兩人面對面後，一對巨乳在楊過的面前一抖一抖的起伏著，這時楊過分出了一隻手，往下一直撫摸著，最後到了洪凌波她高聳的肉洞上，烏黑濃密的陰毛代表著這個女人也是一頭淫蕩的牡獸。

於是楊過將兩根手指插入肉洞中旋轉挖扣著，另一隻手則離開了她的巨乳，在洪凌波的全身撫慰著，最後停在她高翹的圓臀上拍打揉捏著。

下身敏感的淫蕩肉洞被楊過用手指不停的挖扣著，圓臀也被他的手搓揉著，但自己驕傲的一對巨乳卻沒人來撫慰著，於是洪凌波在不斷從下身傳來的快感中，勉力的挺起身子來，將一對豐乳向前挺起，剛好能對上楊過的嘴，好讓他來吸吮咬弄。

楊過這個已經是色魔的傢伙怎麼會不知道洪凌波的意思，一張開嘴，舌尖立即就舔上了她的乳頭，牙齒也不斷的咬磨著，教洪凌波小嘴一陣忍不住的嬌喘，身上三處敏感的地方正被眼前俊美的男子淫蕩的狎玩著，心中雖然有著些許的不願，但是這些都已被高漲的慾火給焚毀了，小嘴也只能呻吟著淫蕩的呢喃，纖腰也不停的前後擺動著，圓臀也不住的迎合著他的手指挺動扭擺著，好讓他能觸碰到自己最敏感的G點。

「啊……好棒……親哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……對……就是那裡……不行啊……不要捏著它……這樣人家會爽死的……啊……不要嘛……再繼續好嗎……不要停啦……啊……奶頭咬輕一點……啊……咯咯……好人……淫婦好舒服……你好厲害……人家自己玩的時後都沒這麼爽過……啊……人家……要……洩……洩了……啊」洪凌波在楊過雙手的撫摸玩弄下，將達到第一次的高潮。

但楊過這時把插在洪凌波淫蕩肉洞中的手指拔出來：「妳自己看看，好色的奴隸，看看妳分泌出的淫水吧！才不過插了一下子而已，就流出這麼多的淫水，妳真是個淫蕩的浪貨啊！」

原本期待著高潮的洪凌波，突然間身體感到一陣的空虛，她看著楊過的手指上面沾滿了她的淫水，身體裡強大的慾念卻還不能獲得解放，肉洞中也不斷的傳出騷癢與流出淫水。

「啊！主人，你壞，不要再欺負人家了，淫婦的好主人，快讓人家解放吧！」慾火焚身的洪凌波撒嬌般的對著楊過要求著。

「怎樣，是不是很爽啊，小淫娃，肉洞裡已經很癢了吧，想要什麼就要大聲的說出來啊。」j楊過一臉淫笑的在洪凌波的耳邊說著，要她自己說出一些淫蕩的話語來

「主人，請把你粗大的肉棒，插進人家淫蕩的肉洞裡。」被慾火不停焚燒著的洪淩波，已忍不住的像個淫娃似的對楊過請求著。

「不急呀，先幫我服務一下吧！」楊過先要洪淩波蹲下身子來，雙手握著她那黑亮如瀑的一般的長髮，把洪淩波那秀麗的臉龐貼近他的粗大肉棒。

而洪淩波也打開小嘴並柔順地將楊過的肉棒含入嘴中，賣力吞吐之外，靈巧的小香舌也不斷的繞著大龜頭打轉著，還不時張眼妖媚望著楊過，並盡情的吸吮套弄著楊過火熱的肉棒，同時鼓動香腮，努力地吮吸擠壓後，又吐出來從根部很仔細的一路舔上去，兩手擱在膝蓋上，像一隻乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首獻上熱情的櫻桃小嘴，使出各種口交的技巧來取悅自己的主人。

此時洪凌波伸手扶住楊過粗大的肉棒，忘情地吸吮著、舔弄著，含住肉棒後輕輕擺動著自己的頭。肉棒上早已佈滿了淫靡的光澤，這時的洪凌波全心全意前後擺動上身，一雙高挺的巨乳在她胸前晃動著。

洪凌波一時舔得興起，還側著頭讓口中的大龜頭撞著自己的臉頰，甚至抬起了圓臀來一前一後擺動，全身總動員著，吞吐著楊過粗大的肉棒。

放鬆抓住洪淩波秀髮的雙手，讓她自己乖巧主動的服務，使勁的揉捏洪淩波巨大的雙乳，一邊逗弄她那粉紅色的乳暈。再將洪淩波整個人倒立起來，強壯的雙臂緊緊扣住她的纖腰。洪淩波那淫蕩的小穴就正好湊在楊過的嘴邊。

楊過開始用嘴吸吮著洪淩波的肉洞，並還不時的舔逗著她那濕潤微開的花瓣。

兩人這時開始在床上已最淫蕩的「69姿勢」來互相為對方口交。女上男下，極致纏綿。

洪凌波的俏臉趴在楊過的腰際，一頭長髮凌亂地失神呻吟著，一隻小手也不住地套弄臉前黝黑粗大的肉棒，陶醉地不時用舌頭與嘴唇吻著巨大的龜頭與毛茸茸的陰囊，兩條粉白的大腿張開，高聳的圓臀直接的在楊過的面前，任君品嚐。

楊過伸出了舌頭，輕輕用著尖端在臉前那開合著的淫蕩肉洞上一點一刺，猶如打蛇打到了七寸，洪凌波全身顫抖了一下，敏感的陰蒂遭受前所未有的直接刺激，興奮得拼命扭動著水蛇般的細腰。她的一對美乳頂在楊過壯碩的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮著陽具，頭髮像飄逸的黑緞一樣在臉頰邊擺動，嘴唇淫靡地發出濕潤的光澤。

一會兒功夫後，洪淩波吐出肉棒，歡愉的呻吟著：「啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快來幹我，淫婦想要被插，大肉棒的親哥哥，小淫娃求你了啦，快來嘛，來插我！幹我啊！……」

楊過淫笑著對洪淩波說著：「呵~呵~~小蕩婦，別急啊！妳這美艷的小淫娃，已經忍不住了是嗎？這可是妳自己要求的喔！好吧，我就如你所願了。」

洪淩波的修長的雙腿主動環住了楊過的腰，並且自動的挺起圓臀奉上了粉紅色的肉洞，豐滿的上身也整個垂了下來，一對豐盈高挺的的巨乳隨著呼吸不停彈跳著，漲紅的乳暈及葡萄般大的乳頭極為誘人。

接著楊過一手摟著她的纖腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一頂，讓她的處女血灑了出來，濺在那白皙的大腿上。

「啊……好棒……我是一個蕩婦……請主人用大肉棒用力插我……淫婦快忍不住了……快用力……再來大力的幹我……壞人……來插我……強姦我……讓我高潮吧……」在自身所高漲的慾火不斷的焚燒下，洪淩波現在已經完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的搖動著屁股來迎合楊過的抽插，嬌媚的小嘴也不斷的發出銷魂蕩魄的淫浪嬌喘聲。

她嬌媚的臉上有著痛楚的表情，年近雙十的她仍是守身如玉，雖是被淫心蠱激得春情似火，但這破瓜之痛卻怎麼也忍不住，她是失身在這樣俊俏的一個淫徒楊過的身上，但是她仍無法自拔地、在淫心蠱和楊過的粗大肉棒強力姦淫之下達到了肉慾的高潮，變的如此淫蕩的洪凌波，讓在一旁努力逼毒的李莫愁，失神的看著她瘋狂的迎合動作，聽著她嬌媚熱情的浪蕩喘叫，而且還不止洩了一次。

「哎唷……主人你的肉棒……真的好大好粗……要插死我了……壞人哥哥……你的肉棒好大喔……會把淫婦的小肉洞給插壞的……哥哥……壞人哥哥……的肉棒真的是太大了……我會受不了的……」

「你真是一個淫蕩又下流的賤貨。」楊過在洪淩波的耳邊輕輕的說道。

「對……我是賤貨……是淫婦……是欠人幹的蕩婦……是小淫娃……壞人哥哥……親哥哥……肉棒好大的哥哥……幹死我吧……強姦我……更用力插我……啊……頂到花心了……頂到妹妹的花心……妹妹又要洩了……」在淫心蠱的作用下，洪淩波居然撐不了兩三下，就自己先洩了，渾身酥軟的倒在楊過的身上，嬌豔的俏臉上滿是疲憊的神情、與高潮過後的一片慵懶。。

但是楊過的強大的慾火才剛被她挑起，他怎麼可能會放過面前的這一個淫蕩的小騷貨呢，楊過繼續挺動自己那粗大的肉棒，帶領著洪淩波從女人墮落成為她美豔淫蕩的牡獸！

這時楊過將洪淩波轉了個身子，讓她的手扶著牆面，肉棒也順勢從背後狠狠的猛力插進肉洞去，這次可是楊過主動了，當然毫不客氣，八吋粗長的大肉棒，一次又一次的狠很的往洪淩波淫蕩的肉洞中用力抽插旋括，每次都直頂花心，插的洪淩波全身酥麻不已，淫水也不停的直流著。

「啊……狠心的……親哥哥……大雞巴……哥哥……妳要插死……妹子了……用力插……妹妹的穴……剛剛人家就……就想要……被哥哥插了……現在終於能被幹了……哥哥果然厲害……用力幹吧……操死親妹妹……的小浪穴……」

這下可讓洪淩波爽上天了，她也不管李莫愁在一旁了，紅豔的一張小嘴不停淫蕩的呻吟著。

「看來妳很早就想被我幹啦！想多久啦？」楊過好奇的問。

「淫婦想好久了……哥哥別再問了啦……插死妹子吧……」洪淩波不停的哀求著楊過。

洪淩波不肯說，更引起了楊過的好奇：「妳再不說，我要就停了喔！」

「唉……別停……啊……人家說……說了……就是剛剛嘛……別再問了啦……大力的幹人家啦……妹妹肉洞裡好癢喔……」

「剛剛？」楊過緊追不捨的猛問，一邊肉棒猛頂狂插著洪凌波的淫蕩肉洞。

「就是剛才……看到主人在這幹著小龍女這個淫蕩的小騷貨……她叫得好騷……好浪……我……我跟師父在外面偷看到的……看到親哥哥你的肉棒好大好粗……害人家在一旁自慰了一下……都沒現在這麼爽……這麼滿足……啊～～……」洪淩波的肉洞在楊過粗大的肉棒的猛力抽插之下，一陣又一陣的快感不停襲來，直衝向腦門，什麼也不管了的都說了出來。

接著楊過左手環抱著她纖細的腰身，另一隻手搓揉著洪淩波巨大的雙乳，捏起兩指，輕輕的揉捏洪淩波的乳頭，而洪淩波向被電到一樣，全身打了一顫。

「喔……壞哥哥……別這樣弄了……人家的那裡……那裡……很敏感的……這樣妹妹會爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……別再揉了啦……」洪淩波不說就算了，楊過一聽到她如此說，豈肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停輪流玩弄著它們。

「咯咯……喔……好舒服……又癢又麻的……哥哥好壞喔……就會欺負人家……要你停……你還偏弄……你壞死了啦……喔……捏輕一點嘛……妹妹全身快酥了……壞哥哥……就會欺負人家……妹妹也要……也要來弄哥哥……」洪凌波不依的騷吟嗲叫著。

「哦！真的嗎？你要怎麼弄我啊？」楊過一邊問，下身的肉棒更用力的向上一陣猛插猛頂。

「啊……壞哥哥……大肉棒……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……」 洪淩波被楊過這一陣強而有力的抽插，幹的幾乎要洩身了。

而楊過卻突然感到在洪淩波的肉洞中有一陣一緊一鬆的的吸力，緊夾著楊過的大肉棒。

在楊過的大肉棒不停的抽插下，洪淩波的小穴只能緊緊包著它連淫水都翻出來了，而她也已是嬌喘急促，媚眼春意無限，粉頰緋紅，更浪更騷地配合著他的抽插，高翹的圓臀也不斷的回頂，淫蕩的迎合著楊過肉棒的抽插。

「好哥哥……你的大雞巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～……啊～～～～……啊～……啊～～……唔……唔……唔……唔……好……棒……喲……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……對……對……就是……要這樣子……我～～……我～～……啊～～……啊……啊……啊……」

最後，楊過他的大肉棒突然的暴漲了起來，洪淩波並不知道這是他要噴了，只是盡力的挺起了身子，並且將自己的巨乳貼緊楊過的胸膛，一雙粉腿也死命的夾緊了他的腰際，瘋狂的前後不斷的搖動著自己的圓臀。

「妳淫蕩的小肉洞夾的好緊，搞的讓我快要噴了耶，想不想要我拔出來呢？淫蕩的小賤貨。」楊過問著洪淩波。

「不要……不行啊……要噴給人家啦……噴在人家……淫賤的小肉洞裡面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……別拔出來……人家求……求你了……大肉棒的親哥哥了……求哥哥一定要……噴在人家裡面……妹妹的肉洞需要……需要你陽精的滋潤呀……」此時的李莫愁不敢相信自己所聽到的是真的，洪淩波竟然要一個用淫蠱來強姦她的淫徒將他的陽精噴在自己的肉洞中。

洪淩波的肉洞在楊過的大肉棒瘋狂攻擊下，彷彿要爆炸一般的急速收縮著，享受著被楊過抽插的快感，肉洞感到無比的充實，很快的便攀上了高潮的頂峰。

「那麼再淫蕩一點的來哀求我吧！」接著楊過在洪凌波的耳邊說出了一大段的句子。

那淫蕩的話語令洪凌波的俏臉不由自主得面紅耳赤起來，遲疑著該不該說不出口，就在洪凌波細想的同時，楊過卻突然的停下了肉棒抽插的動作，從下體的淫蕩肉洞不斷傳來的快感突然的終斷令洪凌波拋棄了最後的自尊，哀求著楊過說道：「不要停！我說了……」

這時楊過滿意地重新開始用大肉棒來抽插頂弄著，而寶儀亦一邊喘息的點著頭，一邊淫蕩得呻吟著說道：「親愛的主人，求你用你那粗大的肉棒來幹死我這淫娃，插死我這蕩婦，姦得人家慾仙慾死，再把你火熱濃稠的精液，填滿淫婦那騷浪的子宮，令凌波徹底的成為你的性奴。」

楊過一邊聽著洪凌波那淫蕩的呻吟，下身的大肉棒也一口氣的狂抽猛頂了五、六百下，再重重的直插入洪凌波肉洞內陰道的最深處，對著那成開合狀的嬌嫩子宮口插入，終於，楊過他將濃濃的陽精噴灑在洪淩波肉洞的最深處後。

「啊……好燙喔……哥哥的陽精……燙的賤貨好舒服……淫婦也洩了……」洪淩波在楊過的射精下第三次的洩身了，火熱濃稠的精液將燙得她媚眼如絲、全身抽搐，下身的淫蕩肉洞也不段的蠕動吸吮了起來，緊緊地包著楊過的粗大肉棒，讓他也是爽透了。

射精後楊過也癱倒了，任由躺在身下慵懶滿足的美女回身來摟著自己，兩人都睡不下去，只是無言地躺著，回味著餘韻。

「你……你好壞喔。」經過好一會兒，洪淩波才說的出話來：「在師父的面前不停的用肉棒幹人家，人家都快羞死了。」

「可是妳不愉快嗎？我看妳剛才也很淫蕩呀！」楊過邪笑著一邊用雙唇含住她圓潤的耳珠，一邊回答著。

「你壞……你最壞了……就會欺負人家……我不依呀……」洪淩波撲在楊過的身上，羞紅了臉，小手不斷的搥著楊過的胸口，卻是連一點的反抗的話都說不出口來。而嘴上如此說著的洪淩波還是主動的送上了熱情的香吻，一對高聳巨大的雙乳也不斷的在楊過的胸膛摩挲著，顯得是非常熱情。

楊過感覺到洪凌波那一對豐滿高聳的雙乳才貼在自己胸膛上，那兩顆淡紅的乳頭立即硬立起來，心想著:「果然和龍兒一樣，都是極為敏感淫蕩的體質呀，只要好好的調教一下，就會是一個淫蕩的性奴了。」

洪凌波心中在想給他那樣子用肉棒抽插玩弄過後，自己已經成了一個淫蕩的女人了，再想到等一下更可能還要跟自己的師父一起被他用肉棒抽插著！洪淩波她可是連想都不敢想像那種景像，但一想到等一下會是怎樣淫靡的場面時，就又讓她的淫蕩肉洞開始騷癢起來了。

楊過伸了伸懶腰後，便起身離開了洪淩波的懷抱，也不管自己身上正一絲不掛著，就這樣赤裸裸地挺著粗大的肉棒走了出去，到了門外，一手扶起了正被淫心蠱所惹起的慾焰不停的折磨著，偏又不敢出口哀求他的美豔道姑。

「自己徒弟的淫叫聲好不好聽呀？」楊過抓著李莫愁那柔若無骨的藕臂，輕柔地扶著她起來，讓全身早已酥軟無力的她倒在自己身上。

「嗯！」李莫愁嬌羞無比的應了一聲。

「那接下來該讓妳的徒弟來聽聽，妳在床上的淫叫聲了好不好，李莫愁？」楊過一邊調笑著這已半身酥軟的美女，一邊打量著她身上的淫蕩神情。

李莫愁剛剛可被逗得狠了，頭上的青絲紛亂、俏臉酡紅不說，成熟淫豔的胴體上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈現，此時的楊過不必動手就看已到了在她淡藍的衣裙之中那鮮紅色的肚兜，巨大的雙乳從粉紅色肚兜中跳了出來，乳房半裸，下身的肉洞也不斷的狂流著淫水，將裙子弄濕了一大片，並隱約可見到她不停夾緊的雙腿，這樣的李莫愁比起剛才時更顯俏麗風情，教楊過這好色如命的人如何能放過這和她熱情性交的良機呢？

「嗯！人家現在都……都肯這樣讓你使壞了，你還在那胡說什麼呢？快來嘛。」李莫愁輕舔著楊過的耳鼓，一絲處女獨有的幽香以及嬌軟的熱氣全灌在楊過耳鼻裡，又拋了個極有誘惑的媚眼給楊過，再也沒有什麼樣的勾引調情比這媚眼更有誘惑力的了。

這時楊過像發狂般的撲了上去，先一手抓住了她身上那緊身火紅的勁裝領口，先用力往下一撕後，外衣就給一撕到了底，裂成了兩段，先露出了豔紅色的肚兜也遮不住著高聳豐乳，細柳一般的水腰以及豐滿高翹的圓臀，櫻花般的淡紅色肌膚，隨著發育成熟嬌豔動人的胴體，呈現在楊過的面前。

接著楊過輕輕的伸手一拉，李莫愁整個淫豔動人的胴體，已到入楊過的懷中。接著楊過將手伸到她的酥背上遊走著，接著手指輕撚，帶子便應聲而斷。

將肚兜拿開後，楊過像是在欣賞一件藝術品般的，看著李莫愁那B98(H).W38.H90的嬌豔胴體。

他真的不敢相信眼前所看到的，雖然已經30多歲了，但身材竟然跟20歲的女孩無異般，雪白的肌膚，柔滑如絲，芬芳馥鬱，胴體豐滿而成熟，巨大的雙乳呈半圓球型高高挺起，並且彈力十足，兩粒殷紅色的乳頭，挺立在粉紅色的乳暈上，的小蠻腰，彷彿不堪一握，纖巧的玉臍，亦是無處不美，而自臍下一直到高凸的肉洞旁長滿了2寸左右的濃密陰毛，將肉洞完全覆蓋住，陰核同乳頭般呈殷紅色，粉腿修長，圓臀肥大而高翹，無處不散發著動人的魅力，真是個標準的床上尤物，十足十的一個美豔蕩婦。

楊過他禁不住如此強烈的視覺刺激，加上李莫愁那不時的從小口中發出的誘人呢喃，使楊過的粗大肉棒更硬也更熱了，它正貼在李莫愁的大腿上，也使她更加的不知所措。

不過雖然如此，李莫愁還是先爬起身子來，主動的跪在楊過的面前，張開了自己的小嘴，努力的慢慢地舔吮著他的大龜頭，接著將龜頭含入自己的小嘴裡，也讓更多的肉棒滑入自己的嘴裡，並且用舌頭不住地舔弄，讓楊過他也覺得很快活。

「喔……看不出妳這個小蕩婦，竟然這麼會吹！」楊過這時候跪在地上，兩腿張開後，跨過了李莫愁的身體，然後伸出了右手的食中二指過去不停的挖扣著她淫蕩的肉洞。

「哎唷……啊……你好壞喔！偷摸人家……壞哥哥……你弄得人家的心……心癢癢的……」李莫愁已經不依的發嗲嬌吟起來了。

不甘示弱的李莫愁，不斷的用小嘴一緊一鬆的吸吮楊過的大肉棒，舌頭更環繞著大龜頭不停的舔弄。

「啊……太爽了……啊……小騷貨快用力……啊……再用力吸……過癮呀……肉棒快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……」

終於楊過忍不住將肉棒自李莫愁的口中拔出，他將全身赤裸的李莫愁推倒在地上，然後猛然般撲了上去，伸出雙手緊握住她豐滿的巨乳，舌頭如靈舌般吸吮著那殷紅的乳頭，李莫愁覺得從乳頭上傳來奇癢無比的感覺，彷彿整顆心都要被他吸出一般，誘人櫻唇微開，傳出陣陣銷魂蝕骨的呻吟聲。

「喔……壞哥哥……你好會摸喔……摸得妹妹……好爽……舔得人家的奶子……好舒服喔……啊……乳頭吸輕一點呀……摸得人家都……好舒服呀……」但楊過全然不理會她的感受，只是輪流的在她的一對巨乳上揉捏吸吮。

「壞哥哥……人家的奶子大不大？有沒有比小龍女的好摸啊？……啊……你的手好會揉喔……揉得人家……全身都熱起來了……嗯……啊……別再咬人家的奶頭了啦……要咬輕點啊……好痛啊……哎唷……別在弄了……人家會……忍不住的……人家快要洩了……」

楊過並沒有想到李莫愁會在自己的手指揉搓下，就已經達到了高潮洩了出來。

「小淫婦舒服嗎？」

「舒……服……淫婦……好舒服呀……」李莫愁在一旁嬌喘的回答著。

「哪裡舒服啊？」

「全身……全身都很舒服……」

「哪裡最舒服嘛？」

「你好壞喔……偏要人家說……」李莫愁不依的嬌喘抗議著。

「快點啊，小淫婦快說嘛！」楊過一邊逼問，一邊也不停的用手指插在李莫愁的肉洞中挖扣著。

「啊……別再弄了……淫婦說了……是淫婦的……小……小肉洞……好……好舒服……好癢……要主人的肉棒……大肉棒來插來幹……好幫淫婦止癢……啊……快來啊……」仰躺在地上的李莫愁，雙腿大張，粉紅色、嬌嫩的肉洞裡，淫水不斷的流出，濕潤著肉洞，等待著大肉棒的插入。

但楊過先把指頭放入她的口中，一進一出模仿口交的動作。早已高潮好幾次的李莫愁當然會意明白，眼珠子調皮地轉動著，扭著身軀吸吮著手指頭。

但楊過這個色鬼，早已受不了李莫愁那淫蕩的呻吟聲，如今又被她這妖媚的動作給刺激的慾火滿眼，於是一手提起早已硬挺無比的大肉棒，然後將它慢慢地插入李莫愁的肉洞裡，並且開始抽送起來！而李莫愁扭了扭細腰、千嬌百媚地搖了搖披在肩上的一頭秀髮，楊過粗大的肉棒總算整個滑入了她發燙的肉洞內。直挺挺插入的粗大肉棒在頂到了她的子宮口後，從李莫愁的喉嚨深處推擠出一聲讚美般的呻吟。

很快的，李莫愁開始哼叫起來，淫水滿溢的肉洞裡已被楊過火熱的大肉棒堵塞了起來，楊過看她這樣的騷浪，也不管為處女開苞後要輕慢溫柔了，一個猛力的挺腰，他便開始了強衝猛插了進去，以最激烈的方法突破要在床上收伏李莫愁這個天生的絕淫豔姬。

婉轉嬌啼的李莫愁，雙手像水蛇般死纏著他，嬌軀禁不住藥力和肉洞中酥麻酸癢的雙重煎熬下，淫蕩熱情的挺動著高翹的圓臀，不斷的迎合著楊過的粗大肉棒，那一下又一下的猛力抽插進攻。

而李莫愁那緊窄的肉洞中仍然長了不少的陰毛，在她頂挺之際，那些陰毛刷得楊過的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！

隨著楊過他肉棒強力的抽插，淫水又從李莫愁剛開發的肉洞中被一波波地抽了出來，處子的落紅和淫水滴在地上和兩人交合處，看得楊過愈加淫慾勃發，肉棒也更用力的抽動挺送，讓李莫愁愈來愈酥爽，叫聲也愈來愈淫蕩了。

「啊……好棒……大肉棒在我……的肉洞……裡面……插幹……好棒啊……人家最喜歡……這樣的感覺了……快……弄我……哎唷……讓我死……啊……真是太棒了……我要丟……要丟了……啊……啊……啊～～～～～……」

楊過的臉上此時露出了一絲邪惡的微笑，並停止了下身肉棒的抽插用著輕柔的口氣命令著她:「不行喔，現在還不能讓妳洩出來喔。」

在高潮邊緣的李莫愁，在楊過突然停止的動作下，搞的讓她從淫慾的頂峰上跌了下來，雖然插在肉洞中的肉棒不曾拔出，但插著不動也讓李莫愁急的挺動圓臀來，往楊過的身子上擠去。

她張著一雙水汪汪的大眼，嬌豔緋紅的雙頰，一張小嘴不停的嬌喘著說：「你壞……你壞啦……人家還要嘛……快抽動啦……給我……給我呀……不要再欺負人家了……」

「要我繼續呀？」楊過的臉孔吐出了淫邪的字句：「可以啊，決定好要乖乖做我淫蕩的性奴了嗎？」

「好啦……可以……你要怎樣都行……求求你！就是不要停下來啊！」李莫愁完全沒有發覺到自己已變為淫慾的奴隸，因為從肉洞中不停傳來的酥麻及空虛，已讓她快哭出來了，一雙迷人的大眼中散發著對淫慾的渴求。

「這可是妳自己說的喔。好，來吧，自己把腿擡高，要求我來幹你吧」楊過命令著她。

「啊……遵命……我尊貴的主人……請用你粗大的肉棒來……插幹我淫蕩的小穴吧……」徹底被慾念給操縱了的李莫愁，雙腿大張的將自己的淫蕩的肉洞完全暴露在楊過的眼中，豔紅的小嘴蕩媚著對楊過說著：「來吧，主人，用力的幹死你的淫奴吧。」在楊過的面前，李莫愁根本早已忘卻她是楊過的長輩了，也不想管現在用粗大的肉棒插幹自己的人是誰，現在的她只是個一心追求著性慾滿足的騷浪淫女，一個天性淫蕩騷媚的女人。

「還真是一個淫亂的奴隸啊，非得好好的懲罰妳不可！」李莫愁的俏臉上嬌媚的神情，小嘴不斷發出的淫蕩呻吟，豐滿的胴體淫蕩的擺動著，讓她很快地就被楊過用肉棒給予強烈的抽插，楊過一邊伸出手來將李莫愁的雙腿扛起來放在肩上，然後讓李莫愁的下半身懸空，好讓他粗大的肉棒能在她淫蕩的肉洞裡面快速地進出，並且讓肉棒上的大龜頭能一次又一次地頂弄著她的花心！李莫愁她被楊過這一弄，浪得可真是夠開心的了！

「格格……好哥哥……大雞巴哥哥……啊……幹得好爽……喔……天啊……唔……嗚……喔～～淫婦好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔～～酥美死了～～對……再插快一點……對對……再大力一點……噢……要洩了……淫婦……要洩了……啊～～～～」

李莫愁不停的呻吟著，這時候的她早已被楊過的粗大肉棒幹的全身酥軟，快感一波一波的侵襲著她，讓她達到了第一次的高潮，但是楊過可才剛剛暖夠了身，正準備讓好戲上場呢！

他接著把李莫愁一把摟起，讓她的肉洞被自己的大肉棒插著，然後將李莫愁雙腿勾著自己的腰，慢慢地走向了原本屬於李莫愁的臥房，感到自己像飄在空中的李莫愁，主動的抱緊了楊過的脖子。

而楊過抱著李莫愁那淫蕩的嬌豔肉體在房內不停的走動著。

先是走兩、三步就停下來，用上腰力，上下跳動似的肉棒急挺來抽插，接著則是站著不動，雙腳穩如磐石的站立著雙手舉重若輕地托著李莫愁那豐滿高翹的圓臀來腰下用力向上，硬把李莫愁那已香汗淋漓的嬌軀淩空彈起，然後又開始走動。

而這時候，因為這樣的姿勢，待李莫愁的身體下墜時，身體的重量，加上楊過他上挺的勁力，上下的夾擊，使得楊過原本就巨大的肉棒，更加的深入李莫愁那淫蕩的肉洞裡，而幾乎要插入子宮口裡，如此反復施為之下，李莫愁又再次掉進極樂的深淵裡。

無比強烈的壓迫感，使李莫愁半開著小嘴忘形地浪叫著，一雙粉腿死命的緊纏著楊過的熊腰，整個人掛在他的身上，俏臉後仰露出了雪白的頸子，也因為高潮的波浪連續不斷，呼吸感到很困難，而李莫愁原本攀附環繞在楊過脖子上的一雙玉手，此時早已縮回，並開始揉捏起自己的一對巨乳了。

「啊……啊……親哥哥……淫婦……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……對……就是這樣……大肉棒……再插深一點……用力啊……用力頂我……好舒服……肏大力一點……噢～～唔……唔……啊～～～～～～……」

接著讓她楊過把她抱到床上並命令她趴在床上，好讓自己從後面繼續地插幹下去！

「好哥哥……你的大肉棒……幹得淫婦……好舒服……真是快活啊……喔……天啊～……啊～～～…………唔……好棒……喲～……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……對……對～～……就……是……這樣……我～～……啊……啊……」李莫愁不斷的挺動圓臀扭動著，而楊過一邊用肉棒大力的抽送，一邊也將李莫愁的嬌軀整個翻轉過來，然後扛著她的雙腿，一下接著一下狠狠的用力幹著她，而在這個時候李莫愁又再度地進入了高潮！

「啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要洩了……再插快一點……對對……快用力呀……淫婦……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要洩了……喔……啊～～～～～～」

楊過見李莫愁胸前的一對巨乳搖來盪去地抖得可愛，不由得伸出魔手來一把就抓住了兩顆巨乳，入手又滑嫩又溫暖，極富彈性，手感美極了，又揉又捏、又撫又磨地玩得不亦樂乎，峰頂的兩顆奶頭又被楊過的手搓揉得硬挺了起來，看得楊過垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它們來舐咬含吮著。

「唔……啊……我要洩了……人家要……要死了……啦……」李莫愁的小嘴發出不知是哭泣還是喘氣的聲音，媚眼半閉，如癡如醉地張著櫻桃小嘴猛吸著氣，全身的香汗淋漓像剛從水裡撈起一樣，但淫蕩的肉體還是配合著楊過粗大肉棒的抽插，不斷妖媚的旋轉著圓臀來迎合著。

「啊……哦……」淫蕩肉洞裡的黏膜，也不斷的包圍著肉棒，用力向裡吸引蠕動吸吮，那種感覺，像是飢渴又貪婪般地在吸吮著楊過的粗大肉棒，子宮裡那漲滿的感覺，使李莫愁有一種說不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞擊時，一陣美妙無比的酥麻，便從身體深處自動湧出來，樂得她嬌吟淺嘆，浪叫不已。

李莫愁雪白的圓臀的動作瘋狂地搖擺挺動，一股陰精，向著楊過的大龜頭上澆來，最後她又把屁股扭了幾下後，高聲叫道:「啊……啊……人家……小淫婦來……又來了……要洩了啊……喔……好……好美呀……」

而這時楊過發出巨大的吼聲，粗大的肉棒也開始在李莫愁淫蕩的肉洞裡，猛烈的噴射出了濃烈的精液。

當李莫愁的子宮感受到楊過那滾燙的精液噴射時，也立刻達到了高潮的頂點而暈死過去，雪白的嬌豔的肉體也癱瘓在床上一動也不動，只有無盡的淫蕩嬌喘迴盪著。

當李莫愁醒來的時候，耳朵首先聽到的是洪淩波淫蕩的浪叫聲！張開一雙美目後，看到的就是洪淩波正趴在地上讓楊過不停的從後面用肉棒抽插幹她的模樣！

「喔……主人……我的好哥哥……大肉棒的過哥哥……要頂穿了……妹妹的肉洞了……喔……嗯……喔……妹子的浪穴開花了……要被你幹死了喔……哥……妹妹要……要爽死了……嗯……不行了哥…………妹妹快沒氣了喔……哥……換你上來吧……嗯……幹爆妹妹的小肉洞吧……喔……哥……」

洪淩波那嬌豔動人的淫蕩胴體，在楊過的粗大肉棒連續不斷的狂抽猛頂下，已經爽快的進了瘋狂境界，並且在淫心蠱的摧情慾力完全揮發下，完全放棄了女人應有的矜持，小嘴一陣陣的嬌喘急促，一雙媚眼也不停的散發出無限的春意，粉頰緋紅，一臉春情蕩漾的淫婦模樣，豐滿的嬌軀不停的迎合著，淫蕩騷浪的地配合著他肉棒的抽插，放蕩的享受著楊過帶給她無盡的高潮。

而楊過的雙手這時也伸到了洪淩波的胸前，不停的揉捏玩弄著她那對上下不停晃動的巨乳，在這股上下夾攻的奇襲下，又讓洪淩波爽的幾乎快要昏過去了，嬌媚的粉臉上一片豔紅，她淫蕩得讓人不得不加快肉棒抽插的速度來狂幹她。

「啊……好棒……好棒……的……肉棒啊……對……就是……這樣……我要瘋了……用力插……再進來……啊～……好棒啊……好舒服……對……來姦死我吧……幹死我……好了……對……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……」

洪淩波舒服得幾乎要瘋了，極為敏感的巨乳不停的被揉捏，肉洞的花心不停猛顫，小腿亂伸亂踢著，高翹的圓臀瘋狂的往上不斷挺動，豐滿的嬌軀也不停的顫抖著，但洪淩波也毫不示弱地用圓臀回頂了上來，回應著楊過肉棒的抽插，直到她又浪叫著道：「啊～～……啊～～……啊……啊……我……喔～……啊……好棒……對……用力……肏死我……幹翻我……啊～～～……啊～～～……啊～～……好棒～再插深一點……我要丟了～～～啊～～～………」

洪凌波淫蕩的呻吟刺激了李莫愁，充滿了慾火的眼睛看著洪凌波一臉恍惚的表情。

「好哇……主人的大肉棒好硬……還要深深的插入……啊……」洪凌波甩著頭髮，扭動著嬌豔的身體，一對乳房也隨之搖曳。

「啊……主人……給淫婦插進來吧……讓人家也做你淫蕩的性奴吧……」李莫愁在楊過的面前主動扭擺著豐滿的圓臀，現在將要從一個女人墮落成為楊過淫蕩的性奴隸。

「好吧，李莫愁這是可是妳自己說的喔，既然這麼想要我的大肉捧，那就自己把你淫蕩的肉洞攤開來給我看。」楊過一面用大肉棒從洪凌波的背後抽插，一面說著。

「啊……那樣會羞死的……好主人……不要再折磨人家了……一下子就讓我變成你的女奴吧……」李莫愁露出了一臉淫蕩的表情看著楊過。

「不要在掙扎了，妳看凌波她已經爽成這樣子了，還在猶豫什麼呢？乖乖得照我說的去做。」這時楊過猛力的抽插著肉棒，幹的洪凌波爽的淫叫不斷。

「啊……親哥哥……好棒……就是這樣……啊……主人的大肉棒好硬……好粗大……幹的人家快死了……啊……還要再用力插呀……」旁邊的洪凌波的淫蕩的呻吟聲，更煽動了李莫愁那淫蕩的性慾。

「啊……淫婦的好主人……請看性奴淫蕩的肉洞吧……」敵不過體內慾焰的焚燒李莫愁，主動的躺在床上雙腿大張，雙手由圓臀的後方伸到了肉洞的兩邊，用食指與中指將花瓣分開後，從一絲不掛的大腿深處露出了被濃密的陰毛蓋住的濕淋淋的淫蕩肉洞。

「性奴淫蕩的肉洞怎麼樣……主人你還喜歡嗎……啊……快一點給我吧……請主人把你粗……粗大的肉棒插進來吧……」強烈的慾火與淫蕩的肉洞中所不斷傳來的搔癢，使得李莫愁的身體更急著追求著楊過的大肉棒。

楊過緩緩的從洪凌波淫蕩的肉洞中了拔出肉棒。

「啊……不要呀……不能拔出去嘛……主人……親哥哥……淫婦的大……大肉棒哥哥……再來幹嘛……人家還要啦……」洪凌波的淫水如蜘蛛絲般拉得長長的，楊過粗大的肉棒從龜頭到根部都沾滿了淫水。

洪凌波也因為李莫愁在身邊，所以比起剛才與楊過性交時還要更興奮。

「真是了不起，凌波，先把我的肉棒給添乾淨吧。」楊過命令著她。

「是為了師父才要弄乾淨的嗎？」洪凌波先是淫媚的看了一下楊過，接著保持著圓臀高翹的媚豔姿態，任由大量的淫水流在大腿上，淫蕩的肉洞正對著躺在一旁的李莫愁，就這樣把沾滿自己淫水的大肉棒放在嘴裡仔細的舔弄，淫蕩無比地吸吮了起來。

「啊……人家要受不了……好主人……不要在欺負人家了……性奴的淫蕩的肉洞好癢……快要壞了啦……」李莫愁一臉羨慕的看著楊過的大肉棒在洪凌波嘴裡進出的模樣。心越急，火熱的花蕊就越想要肉棒。

「好了，凌波，讓愁奴等太久了喔。」經過洪凌波舔弄過的肉棒，這一次正在插入李莫愁的肉洞裡。

楊過的雙手先扶住李莫愁的纖腰，讓她保持著雙腿大張的姿態，猛力的插了進去。

「啊……來了……」只聽得李莫愁一陣歡喜的尖叫，龜頭「噗吱！」一聲進入肉洞裡，雙眼登時翻白，顯然已經重遊那美妙無比的仙境，她淫蕩的肉洞瞬時被楊過粗大的肉棒深深地貫穿！

「啊……深一點……天啊……唔……再深一點……用力插啊……喔～～酥美死了～～肏……再肏快一點就……是……這樣……好棒……啊……用力……用力……頂我……好舒服……唔……」粗大的龜頭突破肉壁似的緩緩進入深處，李莫愁這時候狂野地叫喊著，整個人幾乎都要瘋了，身體不住地顫抖，根本就沒有辦法控制住自己，在肉洞深處濕潤的花蕊，也緊緊纏繞在楊過粗大的肉棒上，向深處不斷的吸引著。

這時候楊過的大肉棒抽送的又快又密集，讓李莫愁的淫慾徹底地被引發出來，並且迅速地佔領全身！這時候的她，張開嘴巴，登時就發出了淫浪的呻吟叫喊，更加地讓楊過有繼續肏幹的衝動！他更快地擺動自己的腰部，並且讓自己的大肉棒深深地插入她的體內，巨大的龜頭連續地撞擊在子宮口上，很快地就讓李莫愁達到了性慾的頂峰。

「啊～……啊～～好爽……好粗大的肉棒啊……天啊……人家會受不了啦……要爽死淫奴了……爽……好主人……要用大肉棒來……姦死淫奴了……啊……好爽……啊……喔～～……要死……死了……淫奴要洩了……要洩給主人了……啊……」這時候的李莫愁已經達到了高潮，她的叫聲變成又狂野又激動，肉洞裡的收縮更是猛烈，夾的楊過已幾乎要忍不住地射出來，於是他把肉棒抽出一半，好減輕那種猛烈的刺激。

「主人你一定很累了吧，就讓淫奴來好好的服侍你吧。」李莫愁推倒了楊過的身體，接著張開了雙腿，一手先握住了楊過的大肉棒後，再對準了自己濕淋淋的肉洞坐了下去。

「啊……好脹啊……主人的大肉棒……把人家的肉洞給塞……塞滿了……喔……脹死了……咯咯……頂到花心了……噢……噢……好美……好滿足喔……哎唷……頂穿淫奴的的肉洞了……啊……我的親哥哥……大肉棒的好主人……淫奴快被你肏死了……啊……啊……爽死人家了……啊……」李莫愁狂亂的上下不停的套弄著，楊過也一把抱住了她的的圓臀，次次見底的肏著李莫愁流滿淫水的肉洞。

「淫奴妳喜不喜歡主人的大肉棒啊？」

「喜歡……淫奴喜歡死了……啊……壞哥哥……啊……主人你粗大的肉棒肏人家好爽……真是快活……啊……對……就是……這樣……我要瘋……瘋了……再用力插……插進來……啊～～好棒……啊……咯咯……頂到底了……啊……好舒服……對…………幹死人家……姦死淫婦吧……好了……對……好棒……淫婦要洩……洩給……好主人了……」李莫愁也不顧躺在一旁的洪凌波了，小嘴淫蕩的的大聲浪叫著，雙手亂揮亂抓，淫態十足，肉洞也緊夾著楊過的大肉棒淫蕩的吸吮著，呻吟的聲音也不清楚了。

聽到從李莫愁的口中說出這些淫蕩的浪語後，楊過知道她面前的李莫愁也跟小龍女一樣，成為他手下一頭淫蕩的牡獸了，接著楊過伸出了雙手抓著她的纖腰，挺起了肉棒強力的向上猛頂著。

「啊……死了……主人……別頂的這……這麼大力……啊……爽死人家了……會死……淫婦要被主人大……大肉棒……頂死了……」

這時楊過一個大翻身，讓李莫愁趴在床上像只母狗一樣，大肉棒的用力插幹著她淫蕩的肉洞，滿溢的淫水也隨著肉棒不斷的抽插流，而得兩人大腿間都是。

而李莫愁在楊過巨大肉棒的狂插猛幹下，肉洞中覺得無比的充實舒服，陣陣的快感不斷的透過她倆的交合處傳來，她已沈淪在無邊的慾海之中了。

「啊……主人……人家也想……想要你……你的大肉棒……啊……人家淫蕩的小肉……肉洞……好癢……好想要……被主人幹……啊……」洪凌波看到李莫愁一臉淫蕩騷浪的表情，下半身的淫蕩肉洞裡開始不斷產生難耐的騷癢感。

「啊……不行……啊……不能抽出去啦……」李莫愁發出一陣嬌嗔聲，失去大肉棒淫蕩的肉洞只是空虛的蠕動著，楊過接把肉棒插入洪凌波的肉洞裡，然後猛烈的抽插著。

「咯咯……好棒……主人用力……啊……用妳粗大的肉棒……把淫……淫婦幹死吧……啊……喔……好爽……不要停……再用力插……啊……」洪凌波一旁做出狗趴姿勢的淫蕩肉體像故意做給李莫愁看似的，不斷淫蕩的扭動迎合著。

「啊……主人……好壞……人家也還要……再來……再來幹……淫婦……讓淫奴洩了吧……啊……」李莫愁把汗濕的裸體靠近楊過，伸出雪白的手指撫摸著插在洪凌波淫蕩肉洞裡的粗大肉棒根部。

「主人快把肉棒給淫婦吧！」李莫愁撫摸肉棒的手沾滿了洪凌波流出的蜜汁。

「不要……讓我洩出來吧……」兩個都未能洩出來的女人，同時向楊過要求著。

這時楊過一手推開了李莫愁，粗大的肉棒在洪凌波的淫蕩肉洞裡猛烈抽插著。

「咯咯……好棒……主人用力……啊……幹死淫婦吧……啊……好爽……主人的大肉棒幹……幹的人家酥……美死了～～肏……再肏快一點……咯咯……啊……要洩了……淫婦要爽……爽死了……」洪凌波的小嘴淫蕩地呻吟著，俏臉上也露出了滿足的妖豔勾魂媚態，淫媚的身體更是不斷地擺動，像條水蛇般地在床舖上不斷的扭動著，看在楊過的眼裡，更是有著極強大的刺激效果！

而且這時候楊過他可以感覺到洪凌波那緊縮的淫蕩肉洞內吸吮蠕動的速度愈來愈快，顯示出她的身體愈來愈興奮，即將要進入到高潮的階段，於是這時候楊過更加賣力地前後挺動著粗大肉棒，讓洪凌波很快地就又被他給推上了性交的高潮！

楊過用他的粗大肉棒一直插弄到洪淩波已經毫無意識之後，才抽出肉棒，將它插入躺在一旁休息的李莫愁肉洞中，她因為看到洪淩波被楊過的大肉棒不停插幹的過程而又再度的淫性大起，楊過到她身上後，讓她用側躺的姿勢，躺在床上，然後肉棒又繼續開始抽送起來！

「好人……你怎會……這樣……厲害……呢……都已經幹……這樣久……了……主人都還沒有……射出來……淫婦……我……好……舒服……主人真是……好厲害……這樣會插弄……淫奴都已經丟了……你還沒有啊～～人家會被你玩死……會被你姦死的……啊～～～……」

「怎樣小淫婦，這樣是不是很舒服啊，不知妳喜不喜歡呢？」

「不要說……人家才不要說呢……啊……壞哥哥……你壞……就愛欺負人家……啊……淫婦要受不了……」李莫愁嘴中不說，可是身體早已經說了一切，淫蕩的肉洞中淫水不斷的流出，高翹的圓臀也搖擺不已的迎合著楊過的抽插。

「快說喔，小淫娃，不然我可要停下來了喔！」楊過開始減緩了肉棒抽插的速度。

「啊……人家說……小淫娃說了……別停嘛……好舒服……人家的大肉棒親哥哥……你的大肉棒……幹的妹妹好爽……爽死了……要幹死人家……再用力……喔……好猛喔……不要停啊好哥哥……你好會幹……插的淫婦爽死了……幹死人家了……」李莫成淫蕩的放聲浪叫著，弄得楊過使盡全力地將他跨下那粗大的肉棒一次又一次用力的插，李莫愁下面淫蕩的肉洞被楊過弄得淫水流了滿地了。

楊過看到如此淫蕩發浪的李莫愁的模樣，心中也感到無比的興奮，翻過身子來後，將李莫愁壓在床上，挺起了大肉棒，再次狠狠的插入，雙手狠狠地玩弄著李莫愁的一對巨乳。

「咯咯……好棒啊……主人……你的手抓得好用力喔……抓得人家的奶子好舒服……啊……肉棒也插得淫婦好爽……啊……大肉棒的親哥哥……你弄人家得舒服死了……喔……好爽……不要停……再來……淫娃……要洩……洩身了……啊~~~~~~~」這時的李莫愁已徹底地成為了楊過手上的一個淫蕩的性愛尤物了。

「嗯……我也……快要射了……妳……就……再……忍耐一下吧……」楊過這時候前前後後已經和她們兩個淫娃玩了快要三個時辰，他也已經準備要射出了，所以不停的加快了抽插的速度！

「啊……啊……我要洩了……我已經洩了……天啊……你射了……射進了……淫婦的……肉洞裡…我……要洩死……了…啊～～啊～～～啊～～……」終於好不容易的，楊過與李莫愁倆雙雙地達到了高潮！

兩女這時只能軟綿綿地倒在一旁，連楊過何時走的都不清楚，只是從迷惘中醒來的時候，已是驕陽西移之時，全裸而一臉慵懶滿足的洪淩波和李莫愁全倒在石室中那溫暖的床上，但兩人眼中所展現的眼神，有著淫慾與尊敬，這代表著楊過又多了兩個性奴了。



* * *

