## 023-004.媚雙豔迦


在李莫愁的嬌豔的身軀身上醒來後，楊過看著眼前一身淫跡還在半夢半醒狀態的龍兒三女，心中想著：「也該是要出去帶一些新的女人回來了，不然龍兒她們會先被我玩死的。」

因此楊過先把三女一一抱起放到浴池中，再幫她們洗淨身體後，再將她們一個個的抱回房裡休息，並跟龍兒說著：「龍兒，我下山去買點東西，順便帶些人回來，妳們先好好休息吧。」說完在龍兒的櫻唇上一點，楊過就走出古墓要到鎮上了

龍兒無力的回了他一聲：「唔!好啊，但主人你要早點回來喔，小淫婦會在洞口等你的。」話說完後，龍兒禁不住渾身的酥軟又沉沉的睡去了。

而這時在山下正有有兩女要上山來，行經山中時，因此刻正為響午，日正當中，微風不揚，清幽的山林雖然有微涼的樹蔭，但還是給人有一份燥熱不已的感受。

忽然間少女看到有在山中有一隱密的小瀑布便跟其一人商量：「迦姐，你瞧那小潭，好清涼的感覺，都是那死太陽曬得人家一身汗，所以人家想……想……」

「無雙，你瘋了，這青天白日的，萬一有人來……」少婦佯怒的不答應她的要求。

神情上已有幾分慵懶的少女櫻唇一噘說道：「這一路走來連隻鬼都沒有，瑤迦姐姐妳怕什麼啊。」

另一美豔少女在她的相勸之下，再加上自己一身也是黏膩不已，因此最後同意了少女的意見，下潭戲水，以消炎夏。

此兩女不是別人正是「陸無雙」與「程瑤迦」，因為有聽人說「赤鍊仙子 李莫愁」有在這一帶出現過的訊息，因此與其姐一同到此搜索希望能報父仇。

而連日以來未曾下雨，瀑布的水量不像以一般的狂如奔雷，瀑布下的水潭，也清澈不已、波光漣漣，瀑布激起水潭不停歇的水花，不斷散發的清涼感，讓陸無雙馬上脫了個精光，跳下水去遊玩。

而程瑤迦本就是一個罕見的美人，所謂芙蓉為神玉為骨，在配上那絕代風華，醉人的丰姿更增加了幾分的俏麗豔容。

兩人在這小潭中的戲水不久後，不斷傳出的開心嘻笑聲，將正要下山的楊過給引來了。

這時楊過隱在一旁的大石來細看著兩女，其中程瑤迦，一身宛如白玉般的細膩肌膚，纖細的嬌豔胴體上，胸前卻有著一對巨大高挺的雙乳，赤裸的纖腰不堪雙手一握，一張俏臉美豔如花，另外陸無雙的身軀，散發著無盡的青春活力，胸前一對與她真實年齡極不相襯卻彈性十足的一對豪乳，如玉一般白細的肌膚，纖細的腰身，還有兩人都擁有的一雙修長如凝脂般的美腿，結實而高挺滑手的美麗圓臀，說明了兩人都是天生要享受性愛的美豔淫娃。

看著如此香豔的畫面使楊過的腹下漲痛的難受，忍不住把手探入褲襠裡，搓揉著那自己那已硬挺起來的粗大肉棒，心裡想著：「老天對我真是太好了，才想下山找幾個新鮮的貨色，就送給了我兩個這麼美豔迷人的絕代尤物，哈！真爽啊。」

為了疏解自己的慾火，因此楊過伸手入懷中拿出了還未使用過的「失魂烈婦淫」來，將它倒入小潭中後，便走到一旁開始脫起衣服來，準備嘗一嘗與龍兒諸女所不同的滋味，而倒水中的媚藥雖是藥力是不算強，但因為是全身赤裸的浸浴，藥力直接從女子的肉洞來化入體內，而且「失魂烈婦淫」的藥力可是遇冷即發，若是周身都浸了冷水，淫媚慾火更是奔放難抑，雖然開始時不易感覺到，但等到藥力發作，女子那渾然忘我的浪相可真是有得瞧了

等到差不多了的時候，楊過便走到水潭旁，壯碩的身體挺著粗大的肉棒走到程瑤迦兩女的面前來，準備好好享受一番。

而她倆像久曠的怨婦一般，看到楊過後也不閃躲，反而從一雙媚眼中水汪汪地射出無限情火來，接著兩女從水潭中站起身子來，往楊過那方向走去，嬌豔的俏臉上滿佈的慾火，小嘴上掛著媚惑人心的微笑，豐滿的胴體淫蕩的左右扭擺著，說明了楊過剛灑下去的春藥已行開藥力了。

楊過兩眼放光的緊盯著兩女的胴體後，手指先向程瑤迦勾了一下後，只見她滿臉淫媚開心的神情，接著著泛誘人幽香的胴體幾乎就已被楊過抱入懷中。

楊過的嘴邊掛著淫邪的笑意，原來他想試一下「帝王神功」中所記載的摧情手法，原本在程瑤迦身上輕緩搓弄的雙手突然地動作起來，先是右手在她的會陰穴上一陣小雨般的輕撫快捻、連抹帶挑，一股股暖流滑入程瑤迦體內，烘得程瑤迦小腹裡熱烘烘的，像是一股火正在狂燒一般．惹得程瑤迦一聲聲嬌吟，接著左手又在她脊椎第一根關節處那撫揉了一陣子，若照書中所述，中了此手法的女人，每隔一個時辰便會發情，而且，功力越弱的人發作越頻繁，一直到精枯而亡才會停止。

此時，程瑤迦看見楊過跨下那根又熱又粗大的肉棒後，小嘴連吞了三口口水，猛烈的慾焰一陣高漲，立即將已氣若游絲的理智完全燒盡了，雙眼也更炙熱了。

「想要了嗎？淫婦，但可不能這麼快就給你爽了，先用妳的小嘴幫我吸吮一下肉棒吧！」楊過起身站在程瑤迦面前，粗大的肉棒在她的面前，硬挺的上下跳動著。

「啊……又硬又粗大的……肉棒……」程瑤迦像是一個久曠的蕩女般，把送到眼前的那根粗大的肉棒，從大龜頭慢慢的舔到根部，然後張開小嘴吞進口內套弄著，雙手也主動的撫摸起自己的身體來。

「唔……唔……」程瑤迦的小嘴發出足以煽動男人欲火的腦人哼聲，專心一意的吸吮著楊過的肉棒，而且此舉也使得程瑤迦的淫蕩肉洞分泌出了更多的淫水。

楊過注意到了程瑤迦的改變，淫邪的笑了起來：「含我的大肉棒也會讓妳高潮嗎？真是好色淫蕩的女人呀！」

「唔……唔……」口中粗大的肉棒讓程瑤迦說不出話來，只能拼命扭動著臀部，雙手也不斷在浪穴上挖扣撫摸著。

「好，淫婦做的不錯，主人要給你獎賞了，讓我來好好的玩弄妳吧！」楊過把肉棒抽出，上面沾滿了程瑤迦的口水，發出異樣的光澤。

從嘴裡吐出了大龜頭抬起臉時，從程瑤迦的雙眼中冒出了熊熊的慾火，從花蕊不斷傳來的搔癢感已讓她全身都麻痺了，而原本美豔的臉孔，已轉變為一臉淫蕩好色的表情。

「妳看看，肉洞已經都濕透了，看來我應該可以輕鬆插入才對。」原本粗大的肉棒已對準了程瑤迦淫蕩的肉洞口，但楊過反而不急著插入，反而換了個姿勢，先用手抓住她的雙腳，接著在她淫蕩的肉洞上輕輕地吹了一口氣，程瑤迦覺得更加難受了，她痛苦地將身體扭來扭去，肉洞中流出的淫水也更加泛濫，而之後楊過再用肉棒在她肉穴的周圍摩擦著，嫣紅的花唇綻放，粉紅色的肉璧不斷的在蠕動，似乎在引誘男人的肉棒。

「啊……主人……你快一點插進來嘛……不要再刺激我了……別在這樣玩弄人家了……快點讓淫婦做你的女人吧……人家好想要……啊……主人把大肉棒插進來嘛……」程瑤迦用淫媚性感的聲音說過後，一邊拼命的夾緊豐滿的雙腿扭動著，未能得到滿足的花蕊使她靜不下來，從肉洞中溢出的淫水已經流到大腿上了，豔麗的俏臉上也滿是慾火的痕跡。

但楊過想先滿足一下手足之樂，他先用雙手跟嘴好好地招呼程瑤迦她那一對巨乳，一邊吸吮著一顆奶頭另一手去把玩另一個，不斷的搓揉撫捏弄的程瑤迦她浪叫連連。

「好棒……用力……主人別只玩人家的奶子嘛……也用手摳摳人家的小穴啦……人家哪裡……好希望……主人的大肉棒……可以快點來幹啦……啊……喔……咬小力一點……嗯……人家會痛啊……不來了……嗯……啊……主人你欺負人家啊……」

楊過依照程瑤迦自己的淫蕩要求，將原本揉捏她奶頭的手，分出一手來，用手指插進了她的肉洞裡面，並開始迴旋挖扣著，還不時用手指揉捏上面的陰蒂，弄的程瑤迦她雙手主動的摟著楊過的頭，興奮地更是高聲浪叫著，兩條粉腿也張得更開，還主動的扭腰挺臀，好讓楊過的手指可以更深入地在她體內不斷地產生快感。

「咯咯……要爽死人家了……主人你好棒……光用手指就快玩死人家了……淫婦好爽啊……你摸得人家好舒服……迦迦不行了……要洩了啊……繼續……不要停……要死了……啊……」

「真是個淫蕩的女人呀，好，就讓我來好好滿足妳吧！」接著楊過就用力的把肉棒深深的插入小穴，開始猛烈的抽插著，而程瑤迦也主動的抬高大腿來，裡面緊窄肉璧也纏繞在楊過的大肉棒上，向裡面吸引著，這也引動起楊過的慾火來。

「啊……好爽……主人……再大力點……對……用力的幹……插死淫婦……啊……主人你粗大的肉棒……要插死淫婦了……喔……爽死人家了……對……就這樣子轉……啊……別停……下來嘛……」神智已徹底被慾念給操縱了的程瑤迦，小嘴絲毫不知羞恥的淫蕩忘情的呻吟著，嬌豔豐滿的胴體也不停的挺動迎合著。

看到程瑤迦不甘示弱的回頂著後，也激起了楊過的大男人主義，雙手一抓，把程瑤迦兩條豐滿圓潤的大腿放到肩上來，這樣的姿勢，讓程瑤迦的淫蕩肉洞整個呈現出來，接著楊過挺動著肉棒一陣狂插猛抽，幹的程瑤迦浪叫連連，小嘴呻吟不斷。

「咯咯……好棒……主人的大肉棒……幹的淫婦好爽……啊……不行……真要人家的命了……拜託……用力一點……幹死淫婦吧……人家要死……在主人的大肉棒上……啊幹的人家要爽死了……」這時候楊過，幹得更加性起，把她的雙腿向她上身的方向壓了過去，然後整個人壓在她的身上，一邊用力地插幹，一邊還伸出雙手來把玩著她的雙乳。

而程瑤迦的雙手如水蛇般纏在楊過的脖子上，豔紅的櫻唇先送上了一個熱吻後，就不斷地哀求楊過趕快用他的肉棒讓自己可以更快活一些，雙手也改為摟著楊過厚實的背膀了。

楊過整個人壓在程瑤迦豐滿的嬌軀上，就像睡在彈簧床上一般，插下去後還會自然的彈起，讓他省力不少，再加上肉棒被程瑤迦淫蕩的肉洞緊密的纏繞著，楊過也樂的渾身酥爽，肉棒也更為粗大硬挺了。

「好爽……啊……咯咯……主人……小淫婦要死了……被主人的大肉棒插死了……啊……浪貨要洩……洩了啊……」一張小嘴淫媚忘情的浪叫著，程瑤迦動人的淫蕩身體一陣痙攣後，肉洞緊緊夾住肉棒後，軟癱了下來，原本望著楊過的那充滿愛戀慾火的眼神也茫然了。

楊過的雙手搓揉撫提的把玩著程瑤迦一對豐滿高挺的巨乳，惹得她一陣嬌聲輕吟後，又慢慢地抽插著肉棒來，楊過的肉棒可不祇是粗大而已，他的性能力才是更可怕的！楊過他兩手先虛按在程瑤迦她那一對巨大的雙乳上面做支點，然後一邊抓揉著一邊又挺動腰部開始抽送起來。

這一抽送，程瑤迦她可感覺到更加地舒爽快活，因為除了先前那種飽滿脹痛的感覺之外，這時候還有大龜頭在自肉洞中進出時所產生的摩擦刮弄，陣陣酥麻的快感不斷地襲上心頭，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！

「好棒……主人……好哥哥……淫婦要被你幹死了……真棒……插死人的大肉棒哥哥……迦迦不行了……要死了……人家被大肉棒哥哥插死了……幹死了……對就這樣抓人家的奶子……用力……粗爆的搞死我……幹死我……就這樣子……繼續……啊……」

楊過猛力的幹了兩百來下之後，正覺得想要把整根肉棒完全插入的時候，程瑤迦她卻已經忍不住地進入高潮了！整個人不住地顫抖，緊縮的肉洞也猛烈地抽搐起來，嘴巴張得大大的，卻絲毫發不出任何聲音！

楊過這時候再將肉棒插入三分之二，除了享受她高潮時肉洞會自動吸吮的快感，也順便好好採補一番，恢復一下體力。

當程瑤迦她好不容易從高潮的當中恢復的時候，楊過更顯得一臉精神奕奕！而且他也沒打算要這麼怎放過她。

楊過坐起身子來從背後摟著程瑤迦，然後開始慢慢地吻著她的脖子，並且用雙手不斷地揉捏她的雙乳，而程瑤迦她整個人躺在楊過的懷裡，享受著那溫柔的滋味，寬厚的胸膛，濃烈的男人氣味，加上胸前的巨乳不斷被他雙手搓揉的感受，她再度地被挑起慾火！雙手向後伸去，摟著楊過的腰；而自己也不斷地扭動纖腰來挺起圓臀，好讓楊過的肉棒可以不斷地與她身體摩擦，產生更大的刺激。

楊過知道時機已再度成熟，於是抱著程瑤迦讓她趴在水潭前，兩人就這樣站著，然後楊過從後面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴裡面。

這次程瑤迦已比較可以適應楊過粗大肉棒的插幹了，但是那種感覺還是讓她不由自主地嬌啼起來，況且她的聲音本來就很嗲，那樣淫蕩的呻吟，聽起來更令人有心神迴蕩的感覺。

「好哥哥……你幹得人家好舒服……用力……主人把你的大肉棒……都插進來……喔……對更深一點……喔……真是太棒了……爽啊……」程瑤迦她一邊讓楊過肏幹著，一邊呻吟著，而這時候楊過卻又覺得有著一種不同的感覺，因為他倆的面前就是一個大水鏡，她被肏幹時臉上那種舒爽的淫蕩神情，楊過完全可以看得一清二楚，一個女人在自己的肏幹之下，顯露出這種滿足的神情，對於一個男人來講，是莫大的快樂與成就，所以這時候楊過幹得更加起勁了！

「要死了……淫婦要被主人幹死了……好爽……不行了……主人小淫婦要被你幹死了……要不行了……主人你去找無雙吧……她正在等主人你的寵愛……啊……死了……洩了……啊……」

楊過問正被他捧著屁股插幹的程瑤迦：「來，那妳要告訴……無雙，妳喜不喜歡……被本少爺這樣大力肏？」 程瑤迦的小嘴不停發出銷魂的喘叫，她聞言羞得把臉埋在楊過的肩上，楊過結實的臀部猛力一頂，發出「啪！」肉與肉撞擊的清脆響聲，「噢！」 程瑤迦美麗的豐滿裸露的嬌軀激烈的顫抖著！

而在另一邊的小池中，陸無雙一臉淫媚的赤裸地癱在水中，七情上臉、六慾攻心的一般，渴望地注視著程瑤迦被楊過的大肉棒姦污，還恨不得自己上去替代的樣子，完全沒有一點平時的俠女風格，雙手也不斷的在自己的身上來回撫摸著。

「無雙……好舒服……真爽……主人他的大肉棒……好硬……好粗大……而且……啊……每次都頂到我的花心……啊……不要這樣……再……再大力的幹……啊……插死淫婦吧……人家真想……想被主人的大肉棒幹死……插死啊……」程瑤迦的淫浪聲刺激了陸無雙，充滿欲火的雙眼看著程瑤迦一臉恍惚的表情。

或許是陸無雙已熬不住慾火在她體內的焚燒，而主動的從水池中走上來，並趴在楊過的面前扭動豐滿的屁股，懇求他賜予自己性慾的快樂。

「好吧，既然妳這麼想要我的大肉捧，那就把妳自己的肉洞攤開來給我看。」楊過一顛不停的插幹著程瑤迦的肉洞的，一面對著陸無雙說。

陸無雙聽見楊過的命令後，稍微坐起看著楊過，嘴上掛這動人的媚笑，接著張開修長的雙腿，雙手由也圓臀的後方伸到肉洞的兩邊，用食指與中指將陰唇分開，一絲不掛的大腿深處露出了被濃密的陰毛蓋住的濕淋淋的淫蕩肉洞。

「啊……主人……請看無雙的淫蕩肉洞吧……」陸無雙一臉淫媚的看著楊過。

楊過看著陸無雙一身細緻的肌膚、豐挺高聳的雙乳、渾圓雪白的圓臀、白玉般的修長雙腿，全身赤裸的，豐滿的屁股在陽光下發出白潤的光澤，成熟的肉體不但性感，還發出誘人的妖媚豔光，楊過欣賞夠了，就要她躺在程瑤迦的身上，並自己抓著大腿，接著楊過俯下身來，一邊挺動著肉棒幹著程瑤迦一邊拼命地吸著陸無雙那溼淋淋的肉洞。

「啊……好啊……還要用力插呀……」旁邊的程瑤迦淫蕩的啜泣聲，更煽動了陸無雙那淫蕩的火熱的慾念。

「主人……淫奴的肉洞怎麼樣……還喜歡嗎……有比瑤迦姐姐的好吧……」陸無雙隨著楊過的逗弄，也發出聲聲的淫浪呻吟，赤裸的火熱身軀淫蕩地扭擺著，似乎是召喚著楊過趕快來幹她。

陸無雙的努力果然沒有白費，這時楊過從程瑤迦的肉洞裡拔出了大肉棒。

「啊……不能呀……不要拔出去嘛……再來幹啊……」程瑤迦的淫液如蜘蛛絲般拉得長長的，楊過粗大的肉棒從龜頭到根部都沾滿了她流出的淫液，程瑤迦的小嘴發出不滿的嬌嗔聲，失去肉棒的肉洞只是空虛的蠕動著。

「啊！好大的肉棒喔，迦姐，妳沒有騙我。」陸無雙忍不住脫口而出。

「無雙，我們一起來舔吧，一起幫主人服務。」程瑤迦主動的在楊過垂下的陰囊上面親吻著。

看到露出一臉陶醉表情閉上眼睛親吻著大肉棒的程瑤迦，陸無雙覺得非常美豔動人。

「無雙，妳過來吸吮我的大龜頭吧。」楊過看到陸無雙的眼睛濕潤，而催促她過來吸吮肉棒。

陸無雙走來到楊過的身邊後，主動的張開小嘴，露出一臉滿意的表情將大肉棒含在嘴裡，並用舌頭在龜頭上摩擦刺激。

而且只是這樣把粗硬的大肉棒含在嘴裡，一直有不斷傳來搔癢感的花蕊開始麻痺起來。

「啊……我想要……肉洞裡想要……主人求你快把大肉棒給我吧……」陸無雙在大肉棒的背面伸出舌頭舔，說話的聲音也顯得急迫。

接著楊過把肉棒從陸無雙的小嘴抽出來後，熊腰一用力的的就插入陸無雙淫蕩的肉洞裡，然後猛烈抽插挺送著。

「噢……啊……好……太棒了……」陸無雙做出狗趴姿勢的苗條肉體像是故意要做給程瑤迦看一般，淫蕩的不停扭動著豐滿的屁股，成熟的裸體全是汗水，每當肉棒深深插入時，一對巨乳也隨之搖動，晃動出層層誘人的乳波來。

「無雙，屁股還要再大力點的扭動啊。」楊過繼續挺動粗大的肉棒抽插的同時，還用手打陸無雙的屁股。

「啊……是……這樣子嗎……主人？」陸無雙的主動的將屁股抬得更高，也不斷的扭動纖腰迎合著，肉洞深處濕潤的花蕊，緊緊纏繞在楊過的大肉棒上，向深處吸引。

原來一直悶燒在體內的慾燄開始猛烈的燃燒著，鋼鐵般粗大的肉棒和細嫩的肉壁摩擦的感覺，

真是妙極了。

「好……好啊……再來……主人用你的大棒……來幹死我吧……」陸無雙像母狗一般的搖動著屁股，貪婪的享受著楊過粗大肉棒的滋味。

「啊……主人……要插死人家了……咯咯……淫奴好爽……真棒……人家要主人你每……每天都來幹……來插……狠狠的幹死我吧……啊……酥美死了……主人……再幹大力一點……淫奴想死……死在主人的大……大肉棒上面啊……」才剛被插，就已經爽的魂飛天外，陸無雙她不由得愛上了這強悍的衝刺幹法，此時的陸無雙她淫蕩到了極點，水蛇般的雙手騷媚的癡纏著楊過，而誘人的美豔胴體也拚命地扭搖著，好讓自己能更深刻地承受他的威力。

直到現在陸無雙她才親身體驗到，為什麼方才程瑤迦會扭的那麼妖冶、叫的這般淫蕩，那豪放粗野的衝擊如此深刻強烈，若非這般冶豔地扭腰挺臀、這般淫蕩地呻吟吶喊，怎能將那美妙感覺表達出來呢？

接著楊過抱著陸無雙坐在大樹下，雙手輕扣著她的纖腰來，協助著那已情熱到極點的陸無雙挺送扭動，還不時挺了挺腰，好讓肉棒能頂得更深些，逗得陸無雙她更加情濃難抑。

全身香汗淋漓的陸無雙像是已完全被慾火所支配了，一邊努力地挺動纖腰，好讓肉洞裡能更深刻地承受著楊過那粗大肉棒的衝擊，一邊還用那春蔥般的纖纖玉指，火熱地揉弄著胸前一雙嬌挺豐滿的巨乳，那凝脂軟玉般的肌膚，此刻已完完全全被慾火催發成了冶豔無比的豔麗酡紅，隨著她大動作泛出的香汗，更將她少女誘人的體香淋漓盡致地散放出來，情景豔媚誘人異常。

「啊……主人……再大力點……人家……快要洩了……啊……好爽……不行……別那樣轉……這樣會……會爽死淫奴的……咯咯……在用力吧……主人用大你的大……大肉棒來插死淫奴吧……淫奴要死了……」陸無雙淫蕩的肉洞夾緊了楊過粗大的肉棒，說話的聲音也也不清楚了，一頭烏黑亮麗的秀髮不斷擺動著，表示性交的高潮即將來臨。

「好，射給妳吃吧！」楊過大吼著。

「要洩了……啊……」受到楊過濃稠滾燙的精液衝擊的陸無雙，下身淫蕩的肉洞更是緊緊的夾住了還在噴射中的大肉棒，雪白嬌豔的肉體也開始不停的痙攣。

「啊……那人家要怎麼辦……」躺在一旁的程瑤迦發出怨尤的不滿。

「瑤迦，真遺憾，因為無雙的肉洞把我的肉棒夾得很緊。」楊過一臉笑嘻嘻的看著程瑤枷一臉慾求不滿的表情。

「那……讓人家來……幫你弄大吧……」欲求不滿的程瑤迦不顧一切的握住楊過的肉棒來吸吮。

「唔……唔……」程瑤迦的小嘴發出了惱人的浪哼聲，並用力的吸吮楊過的粗大肉棒。

果然在程瑤迦小嘴的努力下，她慢慢地舔著龜頭，手握著那慢慢漲大的肉棒，心裡更是開心了！

而她靈巧的舌頭這時候也沒有閒著，程瑤迦她把楊過整個大龜頭含入嘴裡，然後慢慢地吸吮舔弄著，搞得楊過的粗大肉棒是完完全全地硬挺了起來！

「啊……好棒……真高興……主人的肉棒又大起來了……」程瑤迦露出滿意的表情含在嘴裡，還用舌頭不停的在龜頭上摩擦刺激。

楊過先一把將程瑤迦推開，她的舌頭和楊過的大龜頭間牽了一條長長的銀白色絲線，程瑤迦很滿足的舔了舔嘴唇，站起身來，手卻依然留在楊過的大肉棒上來回套弄。

接著程瑤迦摟著楊過，並不斷的貼緊他，用著她那對豐滿的巨乳及性感的身軀在楊過身體上不停地磨蹭，並且不斷用手指撫摸他那濕滑的龜頭。

程瑤迦的臉環繞在楊過的耳際，濕潤的唇舌正與他的耳垂作著親暱的接觸，接著是脖子。從她那雙充滿淫慾的眼神告訴了楊過，程瑤迦的情慾已經再次的被他勃起的大肉棒挑起，她需要楊過再次的滿足她，再次的給她高潮。

「既然這樣想我的肉棒，妳就自己騎上來吧」程瑤迦開心的分開了豐滿的大腿，騎在楊過的腰上，把已綻開的淫蕩肉洞放下去，一邊扭動著自己的腰，一邊淫蕩地呻吟著，雙手也繼續搓揉著自己的巨乳。

這時楊過挺腰向上一頂，粗大的肉棒頂到了程瑤迦肉洞的深處。

「啊……好棒……主人……淫婦感謝你……帶給人家快樂……啊……爽……淫婦之前白活了……沒想到有……這麼多的玩法……」程瑤迦的後背向後彎曲，屁股也開始畫圓圈，楊過鋼鐵般的龜頭在肉洞裡攪動。

「啊……受不了啦……」程瑤迦的豐滿圓臀前後左右搖動，時而加入上下運動，這樣盡情的享受楊過的大肉棒，她一下落的比一下重，又快又急，只希望下身的淫蕩肉洞能與楊過的的大肉棒作更為緊密的結合。

「唔……人家又想要了啦……」陸無雙聽到程瑤迦淫蕩惱人的浪叫聲，向楊過要求接吻。

楊過一邊吸吮著美麗少女的小香舌，一邊享受著豔美少婦的甜美肉感。

「咯咯……啊……好主人……大肉棒的親哥哥……淫婦好爽……要被你的大肉棒搗死了……啊……不行了……快要洩了……啊……」楊過一聽到程瑤迦的淫媚浪叫聲後，就挺著腰將肉棒用力的從下面連續向上挺動。

「啊……不行了……唔……要洩了……啊……死了……」這時程瑤迦的身體一陣痙攣，肉洞也緊緊夾住肉棒，撲倒在楊過的胸前，整個人如同從水裡撈出來一樣香汗淋漓，雙眼迷離。

接下來楊過換了個姿勢，跪在這個深深陷入情慾中不能自拔的豔婦圓臀後，快速挺動著肉棒抽插著她的濕漉漉的淫蕩肉洞，大肉棒一次又一次的猛烈撞擊幾乎使得程瑤迦支援不住差點整個壓在地上，肉棒每一次的拔出插入都帶出來大量白色的淫水，同時也在每一次插入時引起了程瑤迦的快活的呻吟和淫媚的浪叫……

「啊……好美啊……主人……用力點……再大力幹……瑤迦以後都是你的性奴了……你要怎樣玩都可以啊……啊……對……啊……就是這樣………讓我爽………讓我丟………讓我死………啊～……就是這樣……繼續……啊……啊……」

「小淫婦……怎麼樣……本少爺的大肉棒……幹的你爽不爽……啊……」楊過一邊挺動著大肉棒一邊問著，當大龜頭頂到肉洞深處時，還會在深處的花心上狠狠磨轉一下才抽出來。

「啊……真舒服……主人……請更用力插幹我的淫蕩的肉洞吧……」程瑤迦高挺的圓臀不斷的扭動，迎合著楊過粗大的肉棒抽插。

楊過聽到程瑤迦如此淫蕩的呻吟後，便更加賣力的抽動肉棒，準備將她再次的送上高潮，就在這時楊過忽然感覺後面有一個火熱的身軀緊緊挨住自己，背上傳來奇異的感覺分明是兩顆碩大的巨乳擠壓而來，原來是陸無雙休息一陣後，將身體緊貼著楊過，不停用自己那一對飽滿巨大的雙乳摩蹭楊過，下身也緊挨住楊過的臀部享受楊過一次次向後的撞擊。

「啊……主人……我又要洩了……」程瑤迦舞動著一頭黑亮的散髮，在強烈的快感中扭動著豔美的嬌軀。

而從她肉洞中傳來的強烈收縮，使楊過的大肉棒忍耐也達到了極限。

「啊……淫婦求求主人，和人家一起洩出來吧……人家……淫蕩的肉洞……要主人你陽精的滋潤啊……」從程瑤迦狗趴姿勢的肉體中所散發出濃厚的雌性體味，而楊過聞到這樣的味道，也已經快要爆炸了。

「好……啊……迦迦！我要射給妳了……」楊過大聲的喊叫著

「啊……來吧……來吧……都射進來吧……不管多濃……人家都要……」插在程瑤迦淫蕩肉洞裡的粗大肉棒猛然膨脹，噴射出濃稠的精液。

「啊……洩了……」程瑤迦的腦海中一片空白，思考力已逐漸消失，以後存在她腦海的，只會是如何去討好楊過，並在他的面前成為一個淫蕩的奴隸。

而陸無雙則是趴在楊過的跨下，用小嘴吸吮清潔著楊過他的大肉棒，把還纏繞在上面的淫水和精液用香舌舔的乾乾淨淨，一臉淫媚順從的模樣看來也就證實了，兩人此生都已在楊過的性奴地獄中了。

楊過抬頭看了一下天色，發覺已經快傍晚了，便要兩女穿上一些簡單的貼身衣物及貴重財物收好後，一同陪他返回古墓了。

而走在半路上楊過手中拿著一塊鐵牌思索著，正面印有「天慾」2字，反面則是「天慾教 豔媚堂 堂主 人媚慾女 程瑤迦」的一行小字，楊過開始想著等會要如何逼供了。

peterkwok 2006-8-12 11:24 PM


