## 023-001.龍女化奴


當小龍女將楊過帶回古墓之後，她的生活從此就起了很大的變化。

就在這一天的早上，一個改變世間女子的物品面世了。

原本楊過正在打掃古墓，這時於一間偏僻的密室中，發現了一個小箱子，上面還貼了兩張封條，但楊過不知裡面是為何物，

一陣好奇打開以後，發現裡面箱內裝有三個小瓶子上分別寫著的是「迷心合歡百日散」以及「失魂烈婦淫」還有「七日淫心蠱」，在旁邊還有兩本書，一本書中記載著三瓶藥物以及各種春藥的調制和用法還有一些淫戲的招式圖錄，另外一本則是寫著「帝王真氣」四個字。

翻開其中的一本書後，在第一頁中書寫著：

「迷心合歡百日散」為天下第一至淫春藥

此一淫藥只會對女性才有效用，發作期間前後共為一百天，此藥的特性如下：

在第一個月發作期時女子潛藏於內心深處之性慾會達到極致，並完全喪失自我意識只會展現出自己淫蕩的一面，並完全的聽從下藥之人的命令作任何的事情。

在第二個月時淫蕩的性慾依然還處於高昂的狀態，雖然會清楚的知道自己是誰，但在神智上還是昏昏迷迷的，而本身的胴體則會在這時會被藥效慢慢的改變，而成為敏感又豐滿的嬌豔胴體。

到第三個月時本身會有較為清醒的神智與意識，但深藏在內心的淫蕩性質的卻會完整的承現出來，並且會忘記過去的一切事物，妖媚的追求著淫慾。

到了最後的十天內藥效所摧動的性慾達到頂點，而且內心裡已經是一個完全服從性慾的淫蕩女奴，並且會記起以往的一切和這一百天來所發生的一切事物，並繼續淫蕩的服侍下藥之人並服從他所有的命令。

在第二頁中寫的是：

「失魂烈婦淫」：

此藥只要連續對女子施放三次後，即會完全的失去自我本性，成為你淫蕩無比的忠實性奴，但平常的生活卻不會因此而改變，但一到了床上就會變成施藥者專屬的蕩婦，並會完全服從一切的命令，認同施藥者為自己的主人。

第三頁中是「七日淫心蠱的用法」：

此蠱為南疆巫蠱門中效力最為強悍的催情蠱。

一但中了此蠱的女人，便會挑動引藏的春心，腦海中慾念叢生，尤其是下身那陰戶就像有千萬隻螞蟻在咬一樣麻癢難當，而且本身的功力會暫時失去，無法運功抵禦，最適合用在武功高強的女人身上。

頭兩天每三個時辰會發作一次，之後發作的次數會越來越頻繁，一直到第七天後，更是無時無刻的需要男人用粗大的肉棒在她的肉洞中抽插幹弄。

而中蠱之人也會在每天不斷高潮的情況下，心智就會慢慢的被侵蝕喪失。

等到七天一過之後，中蠱之人的獨立思考能力就完全喪失，以前的記憶雖然存在，但判斷能力已經消失，只會完全的聽從下蠱人的命令以及完全成為一個性慾淫奴。

而在另一本書上所記載得是一種內功的修練方法，這種內功名叫「帝王真氣」，學起來到也十分地容易，像他這種本來就有內功底子的人，只練習了一個多時辰就可以使用了。

楊過高興地走到了古墓外，找了一個沒有人的地方，將他原來學的招式練了一下，果然不錯。原本他打斷一棵小樹還得費點勁，現在一掌下去一棵小樹就應掌而斷了。

楊過高興地回到了古墓中，又拿起了書本要將之看完。

突然在書的最後一頁發現了一段文字記載，原來這本秘笈是一個採花大盜的內功心法，這種內功練成之後，只要每天都有女人與之性交就能久戰不疲，而本身的功力也會因性交的次數而更為增加。

楊過一看這也容易呀，眼前現成的就有一個美豔火辣的淫蕩小龍女，在加上有了那三瓶藥之後，他想要什麼樣的美女會沒有啊。

就在楊過他把書看完後，為了不讓小龍女發現，他就把那兩本書的內容全都記在心裡後，就放一把火將之燒掉了，再將三瓶藥全放在自己的身上。

此時的楊過，心中興奮不已，因為楊過雖然才18歲而已，但身體已像個小大人一般的雄壯高挺，跨下的肉棒也粗大的嚇人。

而每一天都要面對著小龍女那樣的絕世美女，在身上的白色薄紗遮也遮不住的那豐滿惹火的曼妙身材，三圍B94(F)、W56、H85的那魔鬼般嬌豔浮凸的淫豔胴體在他的眼前不斷的誘惑著，每次都讓楊過看的是慾火滿眼，下身的肉棒也硬挺脹痛不已，好想衝上前去，一把將她押在床上好好的姦淫著小龍女那豐滿的肉體，將她征服在他的肉棒下。

如今他有了這三瓶藥後，他知道就在今天晚上就可以達成自己每天晚上的夢想了。

就在這一天的晚上，楊過他先把「迷心合歡百日散」加在玉蜂蜜漿中之後，才端去給小龍女服用。

原來小龍女有一個習慣，就是每天晚上都要喝完一整瓶「的玉蜂蜜漿」後她才會就寢休息，但這也給了楊過一個很好的下藥機會。

楊過先等到小龍女喝完蜜漿就寢後，就躲在一旁的門口等待著藥性發作。

大約經過了十來分鐘以後，小龍女感到自己的身體正逐漸的在發熱，全身的汗水也在不停的滲出，讓她身上的整件白紗都濕透了，使得紗衣緊密的黏貼在身上，上半身豐滿的那94F的一對巨乳也半透明的裸露在楊過的眼前，已經挺立的粉紅色乳頭說明了興奮的程序，而下半身的肉洞中不斷傳來的騷癢感卻越來越大，腦海中也都是一些淫蕩的想法。

「嗯……啊……我今天怎麼……突然……會這樣子呢……」滿臉通紅的小龍女，雙手也已開始情不自禁的摸向已經濕透了的下體，並用手指隔著內褲來上下的揉搓著陰核，而另一隻手也沒有閒著，伸進白紗中，不停來回撫摸著自己的乳房。

「奇……奇怪了，為什麼……我今天會變得如此……的情慾高漲呢……？」伴隨著淫蕩的喘息呻吟，小龍女用著模糊不清的聲音呢喃的說道。

「妳想要知道真正的原因嗎？」小龍女被門外突然傳來的聲音嚇了一跳，連忙轉頭望向聲音的出處，正靠在門邊的楊過，露出了一股自信的微笑。

「是春藥啊……已經被我加在妳剛剛喝下的蜜漿裡了。」楊過一臉淫笑著對小龍女說著。

「咦……你……你怎麼可以這樣？」小龍女一臉驚慌的說著。

「怎麼樣，效果還不賴吧，這可是我為了要好好的幹妳，才千辛萬苦弄來的喔！」楊過一邊說著，一邊一步步的向小龍女的嬌軀逼近著。

「呀……不要……不要呀……你……你不要過來呀！……」小龍女身上雖然還穿著薄紗，但從其濕透的程度已可從外面一覽無遺的完全看透，豐滿動人的嬌豔胴體就像半裸一般的完整呈現在楊過的眼前。

「哼~哼~~，我才不會自己去強迫妳呢，已經差不多了，我只要再等一會，藥效就快達到極點了，等到了那時候呀……我才要看看妳這個小蕩婦會怎麼樣的來哀求我呢！」說完楊過索性在一旁坐了下來，欣賞著眼前美女的半裸肉體。

「啊……不要……你不要看呀！……」小龍女雖然已盡力的壓抑住自己想要讓肉棒用力插入的強大慾念，但是正如楊過他所言，藥效已慢慢的在身體內擴散開來了，呼吸也開始變得很急促，一雙媚眼也半開半閉的。

小龍女嬌艷的俏臉上，現在充滿著一片情欲、興奮、渴求的表情，淫蕩的嬌軀也微微的發顫，小嘴也幾乎忍不住要呻吟出聲了。

「現在妳是不是已然開始覺得肉洞裡面已經很癢了，像是有蟲在裡面鑽啊？妳就不要再掙扎了，快把手伸進去啊！」楊過看一下時間差不多了，便開始命令起小龍女做一些淫蕩的動作。

最後小龍女自己的理智敗給了強大無比的慾望，小龍女再度的把手移向陰戶，並把內褲撥開，才剛把手指插入小穴之中而已，淫水就已經從陰戶中滿溢而出，並流的滿地都是。

「人家……全身好熱……啊……這種感覺……真是……喔……」小龍女不由自主加快了手指插入肉洞裡的挖扣速度，同時另一隻手也淫蕩的不停玩弄搓揉著自己豐滿的雙乳，很顯然的已被慾火佔據了全身的感覺。

「啊！啊！人家好想要男人的粗大肉棒喔。」這樣的想法已瀰漫在小龍女的腦海中了。

「嘿嘿，已經受不了是不是啊，就讓我來幫你一下吧！」

楊過說完後，先走向小龍女的身後，再抱住了她纖細的腰肢後，一雙手掌已按上小龍女豐滿的乳峰上，手指一緊抓住了她身上的紗衣後，接下來只聽見一聲衣衫的撕裂聲，小龍女一對雪白光滑飽滿的巨乳就瞬間蹦跳彈出，不停的上下晃動著，這時楊過伸出手來，一邊撫摸著她那一對豐滿的巨乳，口中更不停的發出陣陣的淫笑聲。

「怎麼樣……很舒服吧……嗯？」在楊過雙手相當有技巧的撫摸下，小龍女一對巨乳的乳頭很快的便興奮的高翹了起來，而小龍女這時候則陷入了更深的性愛慾念之中，面對這成熟妖魅的半裸美女，楊過下身的粗大肉棒也不斷的充血起來同時也更為粗壯硬挺了…………

接著楊過兩手並用的將小龍女身上剩下的薄紗全都脫了下來，終於一具豐滿動人的嬌豔胴體完整的呈現在楊過的眼裡。

這時楊過暗暗吸了一口氣，雙眼佈滿了血絲，緊盯著小龍女令人窒息的美妙曲線，心裡如此的想著：「果然如我所想的一樣，不對！這比我所想的還要迷人啊，天使一般的嬌豔清純臉孔，如魔鬼一般的豐滿的身材，白細柔滑的肌膚，一對豐滿巨大的雙乳，下身濃密烏黑的陰毛，高聳的肉洞及挺翹滑手的圓臀，嘿嘿嘿，好好調教一下後，就會成為我淫蕩的性奴了，今天起以後每天我都有得爽了……嘻……嘻……」

這時在藥力完全發揮下的小龍女，有如蕩婦一般，原本慧黠的一雙大眼中放出了媚樣的異采，沒有了衣服的隔絕後，動人的胴體也不在遮掩，反而很自然的擺出了風騷撩人的淫蕩姿態來任由楊過欣賞，全身也開始慢慢地散發出一種美麗、妖艷而又淫騷的味道出來，而雙手也因為沒有了衣物的阻隔，更為淫蕩的搓揉自己的乳房跟不斷的挖扣著肉洞。

而在楊過的雙眼不斷的注視與雙手不停搓揉著她一對豐滿巨乳的情況下，小龍女雪白的肌膚上似乎沾染了差恥，全身也散發出了一種淫媚的氣息，而且一對巨乳的奶頭也被楊過的雙手搓揉刺激下高高的挺起，妖豔的唇邊也像是要取悅楊過一樣，開始主動的發出了淫蕩妖媚的呻吟。

「唔……主人你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……」

緊接著下來，楊過的雙手就一直不斷的搓揉撫摸的玩弄著小龍女的一雙巨乳，而小龍女更是舒爽的不斷的扭擺著纖腰來。

接著楊過停下手來，走到一旁主動的把自己的衣服脫下後，挺立著那粗大的肉棒，走到小龍女的身邊說著︰「妳是不是還不滿足，想要被男人的大肉棒狠狠的在妳淫蕩的肉洞中插幹啊？」

小龍女的一雙美目不停的注視著楊過跨下的那抖動不停的粗大肉棒，媚眼中不斷燃燒的慾火早已說明了一切。

身心已完全被慾火焚燒的小龍女，已不知矜持為何物了，她迴過身子來，一對玉臂大張的抱著楊過，小嘴湊上前去與他熱吻著，一雙巨乳也在他的胸膛上劃圓廝磨著，一雙豐滿的大腿也左右的張開來，淫蕩的肉洞在楊過粗大火熱的肉棒上一前一後的磨擦著。

楊過把這一切都看在眼裡，他知道時機已經成熟了，先與她熱吻一陣後，再一把將小龍女推開，便躺在一邊的床上來對著她說：「我的小仙女、小蕩婦，先過來好好的服侍一下本少爺我，若是讓我舒服了，等會一定叫妳舒服死……嘿……嘿……」說完，楊過叫小龍女側身的躺在他身旁。

此時的小龍女在迷心合歡散的藥力全力摧動之下，已完全聽從楊過的命令，先是順從的停下了雙手的動作，接著爬上了軟榻，並側身的躺在楊過的身旁，一雙媚眼淫蕩的望著楊過，雙手也不停的在他的身上撫摸著。

緊接著一張誘人的小嘴不停的對楊過送上香吻，一隻手也在楊過的胸前撫摸著，另外一隻手則往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄著，整個豐滿動人的嬌豔胴體，也不停的對著楊過的手臂上下的廝磨著。

此時的小龍女已經全身香汗淋漓，小嘴嬌喘不已，原本清麗嬌豔的面容，現在只有淫蕩的妖豔與性感，一雙慧黠清秀的大眼，已不同於往日的清澈，在眼中正燃燒著熊熊不斷的慾火。

「還真是淫蕩的姿態呀……妳真的是平常的那個聖潔無比的小龍女嗎？」看到小龍女有如此淫媚的神態，楊過出言尋問著她。

「你不要再說了啦……你好壞……好壞……就會欺負人家……」這時的小龍女已羞恥得快說不出話來了。

「但依我看來，妳淫蕩的小肉洞似乎很享受呢！來讓妳自己看看好了，妳下面的淫水一直流個不停的……」忽然楊過的聲音被堵住了，原來小龍女勉力的挺起了上身，主動的送上了巨乳塞住了他的一張嘴。

楊過這個色鬼他哪會客氣呀？舌尖立即就捲上了她的乳頭，還一陣不停的吸吮舔含，教小龍女一陣忍不住的嬌喘求饒後，才說得出話來：「啊……壞蛋……還……還不都是你，拿著春藥來陷害人家的……啊……哎唷！……」雖然嘴上這樣說，但小龍女卻主動的伸出手來抱著楊過的頭，俏臉後仰著來享受楊過給予她的愛撫。

在強大的慾火不斷焚燒下的小龍女，已不知羞恥為何物了，右手緊握住楊過的大肉棒上下不停的套弄，一邊連喘帶泣的在楊過的耳邊向他哀求著：「過兒……淫婦的好主人……我要呀……人家好難過喔……肉洞裡面好癢……癢死了啦……淫婦求你……快用你的大肉棒來幹死人家呀……」這時候的小龍女已經全然地變成了一個主動追求性愛高潮的美艷淫獸。

「哼！妳這個小淫婦……這麼快就不行啦……但接下來還有更好的呢！」楊過說完之後，一個翻身起來壓在小龍女豐滿的嬌軀上，而小龍女也主動的挺起了自己動人的胴體來任由楊過的雙手擺佈著。

楊過先是一陣狂吻到小龍女透不過氣來，惹的她咯咯嬌笑連連不已，接著嘴唇停留在小龍女那豐滿的乳房上，一張嘴便含住一邊的大奶頭，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓著另一個巨乳及乳頭哩！但因為小龍女的兩顆巨乳太豐滿的緣故，因此楊過也無法一手完全覆蓋著

這一陣摸捏吸吮弄的小龍女媚眼微閉，小嘴微張，渾身火熱酥軟，不停的從口鼻中發出了呻吟，嬌喘及浪叫的淫聲浪語來！

「哎唷！主人你吸的我……舐的我……渾身……酸麻癢死了……哎唷……奶頭咬……咬輕一點嘛……人家會痛的啊！……討厭啦……叫你咬輕一點……你反而咬……咬那麼重……咯咯……欺負人家……別再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……」

楊過不管她的淫叫聲，只是不停的用嘴和手在小龍女的一對巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄著。

有時揉成一團搓揉著，一會又壓的扁扁的，有時又只拉住兩粒奶頭左右不停的旋轉晃動著。

伴隨著楊過的雙手不停的玩弄，小龍女從唇間吐出了淫蕩的呻吟，嬌軀也不斷的湧出快感，弄的她是嬌喘連連不已。

「咯咯！好主人……咬輕一點嘛……人家受不了啦……我會被你……整死了……我……我要……洩了……啊……」說完話後的小龍女，在一聲尖叫後，全身就軟了下來並顫抖不已。

楊過看小龍女全身一陣抖動，低頭一看，一股白而透明的淫水，從小龍女那高聳的肉洞中流出。

「還真是淫蕩又敏感的體質啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎麼這麼快就洩出來了呢？」楊過一邊問著小龍女，另一邊手也沒閒著，還是不斷的撫摸搓揉著她的一對巨乳。

「嗯啊……人家忍不住……就……就洩出來了……好癢……淫婦的小肉洞癢死了……喔……好棒……主人你的嘴巴……跟手指……真的會玩死人家……啊……喔……喔……」淫蕩的喘息聲，不停的從小龍女嬌豔的小嘴中發出。

「小龍女呀！你這對豐滿的巨乳好可愛喔，真是讓我愛不釋手呀。」說完楊過的雙手不停的把完著小龍女的一對巨乳。

「好呀！那主人你就盡量摸，反正人家淫蕩的身體都是主人你的了，隨便你要怎麼玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！對，就是這樣！」自己感到驕傲的一對豐滿巨乳受到主人的稱讚，小龍女的俏臉上露出了滿意的神情，並且像蕩婦一樣的挺起了嬌軀，淫蕩的回應著楊過的撫摸。

這時楊過的手從小龍女那無一絲贅肉、平滑柔嫩的小腹緩緩流下去，來到了小龍女淫蕩的肉洞上面，而小龍女很合作的自動微挺豐臀，雙腿也往兩邊大張的等待著。

之後楊過伸出中指插入了肉洞之中，並不時的用姆指與食指揉捏著陰核，小龍女給楊過這突來刺激的一擊，樂得高聲淫叫了出來，纖腰也扭擺得更加淫蕩而有力了，濕潤黏稠的淫水也不停的流出，黏的楊過滿手都是。

「哦……啊……主人不行……啊……那……那邊……不要……啦……」小龍女全身最敏感的地方被楊過的手強烈的愛撫玩弄著，頓時覺得有種刺入骨子裡的快感不斷往上衝著。

接著楊過把沾滿淫水的手指從她那淫蕩的肉洞中拔了出來後，將手指伸到小龍女的小嘴中，小龍女眼珠子調皮地轉動著，扭著妖媚的身軀吸吮著手指頭，舌頭舔了舔，將自己的淫水嚥了下去。

楊過輕輕的把小龍女扶了起來，讓她靠著牆壁坐著，並蹲在她旁邊，摸著她的臉龐，問道：「好不好吃呀？」小龍女的嘴角浮現笑意，小嘴也跟著嘟了起來，手輕輕的捶打楊過的胸膛：「你好討厭……」

小龍女嬌聲嗲語的喊著：「死相！還不是你害的……害人家流了那麼多的淫水……快啦……把手指拔出來嘛……你的手……挖得人家難受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……」小龍女被楊過用手指在肉洞挖扣的騷癢難耐，最後只能語不成聲的討饒著，淫蕩嬌豔的胴體也不停的扭動著。

但楊過並沒有要放過小龍女的意思，反而楊過他將手掌一彎，將小龍女高聳的肉洞整個蓋住，也壓住陰核，並用手指輕輕的磨著陰核，手掌也如畫圓一般輕輕撫揉著肉洞。

小龍女在被楊過用這樣的方式撫摸玩弄下，挑逗的媚眼如絲，豔紅的朱唇微啟，嬌軀渾身酥軟騷浪的顫抖不已，雙腿再也支援不住的落下，一張小嘴也如夢囈般不停的呻吟著。

「淫婦的好主人……快來嘛……嗯啊……把手抽出來好嗎……小的不能幫人家的肉洞止癢……你快……快換粗大的肉棒來幹人家嘛……」平時一臉聖潔無比的小龍女，淫蕩起來還真是騷浪呀。

這時楊過停止了一切的動作，起身站在小龍女的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒對著小龍女說：「自已用雙手托住巨乳來，夾緊肉棒來幫我吸。」

小龍女才一見到楊過那粗大的肉棒，便歡呼了一聲，主動「嘖!」的就親了它一下，接著一手握住楊過堅硬粗大的肉棒來，上下不斷的來回套弄著，身體癱瘓似的把臉貼在楊過的胯下，在龜頭接吻著，只是如此，淫蕩的花蕊便已點燃慾火。

「主人的肉棒真是好粗大喔，等一下淫婦的小肉洞一定會被它插壞的。」小龍女一旁淫蕩的嬌呼嗲叫不已，一雙豐滿的巨乳也不斷上下起伏著，顯然已被慾火佔據了全身。

接著小龍女依楊過所說用手從左右兩邊托起自己的一對巨乳來將粗大的肉棒夾緊後，開始用兩團巨乳來上下的揉搓起來，而小龍女的巨乳也逐漸地變得更加堅挺了，因為楊過伸出手來揉搓著她腫脹的奶頭。

「嗯……嗯……這樣真是好變態喔……但大肉棒好熱喔……這樣弄真的好嗎？……」看著騎在自已身上的楊過正舒服著享受兩團巨乳揉搓肉棒時帶來的那一份快感，小龍女更是加快了速度，用巨乳不停的擠搓楊過的粗大肉捧，讓他爽的直叫連連。

「唔……好……用力呀……對……夾緊點……唔……」這時小龍女看見楊過肉棒上紅的發紫的大龜頭，想也不想的便伸出小香舌去舔馬口，有時還會將大龜頭整個含入口中吸吮，並且專心一致地用柔軟的一對巨乳來包裹壓擠揉搓著楊過那粗大的肉棒。

「真是爽……啊……小淫婦……再夾緊一點啊……我快要射了……」小龍女一聽馬上用嘴緊緊的含住了楊過的大龜頭，並用舌頭快速來回的舔著，楊過的手也加快的猛烈搓揉著小龍女的巨乳，不一會楊過便在小龍女嬌嫩的小嘴中射出了大量濃稠的火熱精液，而小龍女也順從的全數吞了下去，但她下身的淫蕩肉洞也因楊過的手在不斷的搓揉著她的一對巨乳下，而到了高潮並噴出了大量的淫水。

小龍女繼續的含弄了一會兒，小嘴離開楊過的大肉棒，並用舌頭不斷舔弄他的大龜頭，並伸出手來撫弄著楊過的睪丸，讓他也舒服的哼了出來。

看小龍女舔的那麼的努力，楊過忍不住說：「小淫婦很棒喔！小嘴弄得我很爽唷。」小龍女的嘴角邊也露出了一絲媚笑。

在小龍女的香舌不斷舔弄與一雙玉手的撫弄下，楊過的粗大肉棒馬上又再她的眼前高高的舉起。

「啊!主人……你的肉棒真好……現在又這樣硬了……」小龍女一臉陶醉的對楊過發出崇敬的聲音說著。

「嘿嘿，只要是妳用那淫蕩的小嘴來舔，我的肉棒隨時都會硬起來的。有時間的話，我就要試試看一天能夠連續幹妳幾次。」楊過不斷的對著小龍女說著一些淫邪的話語。

「好……淫婦不管多少次也願意……請主人再給人家喝一次吧……」小龍女的美豔的俏臉上，顯示出濃厚的媚態時，一雙鳳眼中也充滿了妖媚情慾的光輝，現在她的眼中只有楊過那雄偉聳立的粗大肉棒，而楊過的在她如此淫媚的動作之下，粗大肉棒上的巨大龜頭也更加的膨脹了，肉棒上也冒出了青筋的血管。

不等待楊過下命令，小龍女便主動的張開了誘人的小嘴，想把楊過的大肉棒整個含進嘴裡 但肉棒實在太粗大了，小龍女無法全部含進嘴裡，只好先將巨大的龜頭整個含進嘴裡用小香舌來吸吮挑弄著，吐出來後又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄個不停。

「嗯……嗯……主人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……主人……人家這樣舔舒服嗎……」小龍女含含糊糊的說著，再賣力吞吐之外，還不時張眼妖媚望著楊過臉上的表情。

楊過一邊用手梳弄小龍女烏黑的頭髮，一邊盡情的享受著她的服務，另一隻手則忙碌地在小龍女那雪白高翹，豐滿動人的圓臀上撫摸著，指掌過處，柔滑如絲，吹彈可破的肌膚使他愛不釋手。

「嘿嘿，要誠實的說喔，妳是不是最喜歡舔我的肉棒了，對不對呀？」楊過搖動小龍女的頭不停的追問，那樣淫穢的話煽動了小龍女的高漲的性慾。

「嘖……噗滋……啊……是……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫婦愛……愛死你粗大的肉棒了……從今以後……淫婦每……每天都要幫……主人吸吮肉棒……好不好嗎？……主人……」小龍女蒙上一層薄膜的眼睛妖媚的看著楊過，一雙玉手也主動的搓弄著楊過粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮著楊過的大龜頭，仰首獻上熱情的櫻桃小嘴，使出各種口交的技巧取悅著楊過。

「嗯啊！請主人快點讓人家舔吧……」這是出自小龍女的真心話，受到淫藥的催動後，小龍女原本藏於內心深處的淫慾完全的爆發出來，如今的小龍女像個淫婦一般，對於一切的性交與口交的行為都感到有無法抗拒的快感。

「哼！想要繼續吸我的大肉棒嗎？那就自己爬過來吧。」從小龍女的嘴把肉棒拔出來後，楊過獨自坐在另一邊對著小龍女下了命令。

「嗯啊……討厭啦……主人好壞……還要欺負人家……但我是不怕羞的……」已被慾火焚燒的全身酥軟，費了很大的力氣才爬起來的小龍女，像隻母狗般的往楊過的方向爬去。

「人家這個樣子美嗎？主人。」

此刻的小龍女一雙媚眼瞇的如絲一般，嬌豔的小嘴淫媚的問著楊過。

楊過並沒有回答，只見他嘴角帶著一絲邪笑，淫邪的目光正不停的打量著，爬行中小龍女那光滑細緻的淫蕩胴體，而跨下粗大的肉棒也隨之更為硬挺了。

「嗯啊……被主人……那樣看著……真是……」感受到楊過目光中的淫邪，小龍女想也不想的就加快了爬行的速度，想快點爬到楊過的面前去。

伴隨著小龍女爬行速度的加快，胸前的一對巨乳也不停的在空氣中搖動著並散發著淫媚的氣息，堅挺腫脹的乳頭已然說明了現在的她性慾燃燒到了最頂點，全身都充滿了慾火，高翹的圓臀此時更完全呈現在楊過的眼前。

「請主人把你粗大的肉棒賜予淫婦吧。」被高漲不已的情慾刺激著的小龍女，在爬到楊過的跟前後，在自身不斷高漲的淫慾驅使下，主動的說出淫蕩的話語來挑逗著楊過。

「嗯！做的不錯，就給你吧。」看著小龍女那淫媚的請求，楊過張開了大腿，在小龍女的面前露出它那八寸粗長的大肉棒。

接著小龍女用手將楊過的大肉棒扶正，然後就打開她鮮紅如櫻桃般的小嘴，一口就將楊過火熱又粗大的肉棒含進嘴裡，熱情的吸吮著，「嘖……滋……」從小龍女的嘴中不停的發出淫蕩的肉棒吸吮聲。

就在小龍女不停賣力的舔弄楊過的大肉棒時，忽然有一隻手由上往下來回的撫摸著她那烏黑亮麗的一頭長長的秀髮。

楊過的雙手撫摸著小龍女的頭，梳理著她的亂髮，眼中欣賞著小龍女幫她吸吮肉棒的賣力演出，忘情地吸吮、舔弄著，含住肉棒輕輕擺動自己的頭，肉棒早已佈滿了淫靡的光澤，再看著她的高翹的圓臀前後挺動著，巨大雪白的雙乳也不斷擠壓著地板。

這時小龍女更是妖治的一張小嘴上下來回含弄吞吐著楊過的粗大肉棒，並不時的在嘴中以舌尖舔逗著楊過的大肉棒及龜頭，也會不時地轉換變化著刺激的方式，這樣熟稔的動作爽的楊過連連直叫。

「嗯……淫婦的好主人……淫婦小嘴的功夫如何啊？」小龍女吐出了含在嘴中的肉棒後，改以右手握著，然後就朝著楊過獻上自己的香吻。

在與楊過熱吻時，小龍女一邊還是不停的用手搓揉著早已被她小嘴吸吮挑逗的更為粗長的大肉棒，一邊還用著左手來撫摸著楊過他那寬厚的胸膛。

而楊過也回應著她，在用嘴吸吮著小龍女嫩滑的小香舌，一邊吃著她嘴裡那甜蜜的香蜜，同時還用手搓揉著她那對巨大豐滿的乳房及硬挺的乳頭。

「妳這個迷死人的小淫娃，這功夫那學來的好熟練啊。」楊過不解的詢問著小龍女。

「能夠服侍主人開心就好了啊，就不要再問了嘛。」小龍女撒嬌不依的回答著楊過。

「果然，隱藏在還是處女的外表下，天性就淫蕩無比、是一個渴望被人姦淫的騷貨，現在妳好色的肉洞好像已非常的興奮了，淫水也一直流個不停，是不是已經忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插進去抽插啊？」楊過在小龍女的耳旁輕聲問著。

只見小龍女先嬌媚的看了楊過一眼，接著不發一語的主動挺起了圓臀，將肉洞整個呈現在楊過的面前，淫蕩的來回擺動後，對楊過回答著：「要……淫婦要呀……整個都要……不要再欺負人家了……求主人你快把肉棒插進來呀……淫婦的小肉洞要……要主人的大肉棒來幹啊……」小龍女連喘帶泣的向楊過討饒著。

但楊過並不理會小龍女那淫蕩的要求，只是伸出了雙手捧著小龍女的圓臀，雙唇吸住陰核後，不停的用舌頭來舐，並用牙齒去咬，還不時的將舌頭伸入肉洞中去搜括。

這一下可要了小龍女的小命了，全身酥麻酸癢，不斷傳來的快感，讓小龍女她只能不停的淫叫著，豐滿的圓臀在楊過的眼前不斷的蠕動著，赤裸火熱的嬌豔身軀不斷的擺動，淫蕩地在召喚著楊過。

「咯咯……主人……人家要死了……喔……主人你舐得我……癢死了……咬得人家酸癢死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……」

小龍女這時全身一緊，小嘴一陣淫媚的嬌吟後，雙手用力抓著楊過的頭髮，讓他的嘴緊緊的按在她的肉洞上，同時也猛烈的搖擺著頭部，然後嬌軀一陣激烈的顫抖後，從淫蕩的肉洞中又冒出了一大股的淫水。

楊過他心裡知道小龍女又洩了一次，於是嘴巴一張，便將它舐得點滴不剩，接著楊過將頭擡起來後，發現小龍女正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡亂上下套弄著。

「主人，淫婦要啊！……要主人這根粗大的肉棒！……快點插入淫婦的肉洞裏面去好不好嘛……好癢啊……淫婦要受不了了……別再折磨人家了……快點來嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔～～～……」小龍女用雙手握住楊過的粗大肉棒上下揉搓套弄著，一邊擡起頭來嬌媚的哀哀苦求著她。

「好～小淫婦，別急啊，馬上就要給你爽了。」楊過一個轉身後，先將肉棒對準了小龍女的肉洞後，接著猛力的一頂，而小龍女也將雙腿大張的準備迎合他。

當楊過猛力的將肉棒插入之後，只聽小龍女高聲哀叫著：「哎唷……痛死人家了……啊……淫婦不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……」

但楊過並沒有因為小龍女的痛苦的悲鳴而停止肉棒抽插的速度，反而發揮自己那熟練的技巧。

先在她肉洞的淺處充份的搖動挑逗後，在突然猛力的深入到底部。

就在這樣靜止幾秒鐘以後，再慢慢向外抽出。同時，粗大的手指也在小龍女全身最敏感的陰核上帶有節奏的強弱揉搓著，每一次都使小龍女淫蕩的扭動圓臀起來追逐著。

而發覺肉棒上的巨大龜頭碰到她的子宮上，每一次都讓小龍女不由得發出野獸般的哼聲。

「小淫婦，乖乖喔，妳再忍耐一下，等一會妳自己就會淫蕩的來哀求我不要停下來了……嘿……嘿……」說完後楊過繼續更用力的抽插著肉棒來幹她，雙手也不停的揉捏她漲大的乳頭。

知道自己的處女已經被楊過破去了的小龍女，雖然滿臉通紅的流著眼淚，但是在藥力的摧動之下，仍是咬緊了銀牙，忍著痛苦的自動搖擺著圓臀來迎合著。

隨著楊過愈挺愈有力的肉棒將近一刻鐘的抽插後，那快意也愈來愈強猛熾烈，很快就將痛苦逐出，小龍女她開始覺得肉洞中有一些酥酸及麻癢的滋味了。

而她自己也扭動的更加起勁，呼吸也更為急促了。

小龍女這時淫蕩挺著圓臀來對著楊過說：「咯咯，主人現在淫婦的小肉洞裡面很癢呀？」說這話時小龍女羞態誘人﹐一張俏臉又紅潤了起來，貪婪的享受著粗大肉棒的滋味。。

「那就是妳這小淫婦，開始要我大力幹你的信號了。」話一說完，楊過便開始瘋狂的挺動熊腰，揮舞著粗大的肉棒來猛力快速的抽插著。

楊過用手抓著小龍女的一對巨乳當做支點，同時不斷的揉搓她的乳頭，另一邊把全身的勁道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插著，既深入，又有力。

而小龍女也淫蕩的回應著楊過，一頭烏黑柔細的秀髮因汗水而貼在臉頰上，眉頭緊緊皺起，臉色通紅，眼神中慾火流轉焦點不定，豐滿的嬌軀也不停的挺動，雙腿亂伸亂縮著，剛才的疼痛早已被她拋到九霄雲外了。

現在的小龍女主動將豐滿的圓臀不停的扭擺上挺，雙手勾在他脖子上，雙腿也緊夾著他的熊腰，淫蕩的迎合著他，好讓楊過的粗大肉棒能插多深就插多深。

在這同時，小龍女肉洞中的淫水滿溢，一次又一次的洩身，讓她的兩腿之間不斷的濕潤，也讓楊過粗大的肉棒能藉由淫水來插的更深更快。

一張紅豔誘人的小嘴，也在不斷的快感之下，發出了一陣又一陣的淫聲浪語。

「咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一點……嗯……對……就是這樣……再插深一點啊……對用力插啊……舒服極了……你真會……對啊……就……這樣……好棒……啊～～對～～對～～再用力點……啊……啊……啊……啊……還要用力……用力頂我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……」

小龍女她雪白的圓臀，伴隨著她淫蕩的叫喊聲，也不停的上下挺動起來，迎合著楊過肉棒的抽插。

「喔～～～」楊過在抽插肉棒的過程當中，卻發現了特別的事情！

從小龍女的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶瑩剔透，而窄小的肉洞內不停滴下的淫水同絲絲的細雨一般，就好像有千萬隻手輕輕的在撫摸著他的大肉棒。

特別是在肉洞中有著明顯層次的嫩肉，不停的包圍著大龜頭，產生出一種像是吸吮的感覺，當他將肉棒抽出再深深的插入之後，肉洞中立刻就發出了強力的收縮和蠕動，肉壁會從四周開始壓迫著肉棒，更是令他會忘情而不斷地擺動著腰部，讓兩人都感受到更強烈的性感！

「啊～～……好～～～……」楊過情不自禁地讚嘆了起來，因為他知道自己的豔福真是不淺，在自己的肉棒所插入的，很有可能是難得一遇的極品「七大名器」之一的「朝露花雨」！但是小龍女在這時候已經沈醉在進入高潮前那一瞬間的快樂當中了！

「啊……啊～……好……主人……大雞巴的……主人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔…………喔……好美喔……嗯……好飽滿……好充實……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一點……唔……再用力一點……喔……真美死人了……喔……」

小龍女伸出那纖細如雪般白皙的手指來，緊握著楊過粗大的肉棒來磨蹭著自己陰核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸動，並且分開綻放充血紅嫩的唇瓣，來引導楊過那粗大肉棒更深的進出。

當那肉棒愈深入，小龍女蠕動的身子，也正表現情慾的高漲，沒有辦法去控制自己淫浪的叫聲，雙手本能地伸向楊過的臀部上，指甲深深陷入其中，順勢將肉棒一次又一次的送進自己肉洞最隱密的深處。

「啊……喔……天啊……唔……嗚～～嗚～～喔～～酥……喔～～酥美死了～～肏……再肏快一點……對對……肏大力一點……噢～～噢～～噢～～……我要丟了～～～～我……我……要丟了……啊～～～～」

小龍女近乎尖叫的淫叫聲伴隨著高潮來到，而肉洞中自動地產生如同漣漪般地抽搐，這時候楊過他根本不敢再繼續抽送，因為他實在是已經快要射出來了，而且他根本不希望這樣快地就放過了這個令他難捨的肉體，於是就在小龍女高潮的時候，楊過他把肉棒深深地插入到小龍女的肉洞裡面，然後深深地呼吸幾次，試圖讓自己激動的情緒緩和下來。

還是首次玩這種性交遊戲的小龍女，才初次上陣就遇上了楊過這麼粗大的肉棒，也讓她舒爽淫蕩的挺著圓臀不停的迎合著。

楊過休息一陣後，調勻了真氣，雙手揉著小龍女的一對巨乳大力按了下去，真是彈力十足、手感滑嫩得很，楊過他淫笑著問小龍女：「柔細滑溜的，真美啊！小淫婦妳自己要老實說喔，有沒有偷偷的吃藥呀？」

小龍女咯咯淫蕩的對著楊過一陣媚笑後，挺起著\纖腰，圓臀猛力往上一頂後，雙手圈著楊過的脖子，嗲聲的說道：「嗯啊！不來了啦，人家那有啊，主人你自己說嘛，有人能夠靠吃藥來讓它變到這麼大的嗎？」說完後小龍女的一雙鳳眼淫媚的看著楊過。

楊過用手輕輕一捏兩粒乳頭笑著說：「好嗲好媚的聲音喔！讓我的骨頭都快酥了，我相信妳這小淫婦沒有，不然那會這麼的碩大圓滑又好摸呢。」話說完後，楊過的一雙魔手更為猛力的揉搓著小龍女的一對巨乳，而小龍女的手也像蛇一般地摟上了楊過的脖子。

「咯咯！主人你喜歡就好了啊！嗯啊～好疼啊！」小龍女淫媚嗲叫聲之中，猛烈的挺動著纖腰，圓臀也不停的左右搖擺著來迎合。

「妳……還好嗎？！要不要再休息一下？」楊過他這時候強烈地想要再繼續插幹下去，但是又不知道小龍女的意思。

「不要……不要……我不要……主人你快點嘛……趕快用你的大肉棒……來插我……再來幹人家嘛……對～～啊……就是這樣……喔……喔……」從小龍女淫媚的小嘴中發出不滿的嬌吟，豐滿的圓臀也如抗議般的主動左右扭擺著。

「真是一個淫亂好色的奴隸啊，非要好好的懲罰妳不可！」楊過哈哈一笑，雙手往下一伸，抱住了圓臀，來幫著小龍女挺動。

「啊……淫婦的好主人……請用你的大肉棒來……來懲罰我淫蕩的小穴吧……」小龍女的思想已徹底的被強大的慾念給完全操縱了，毫不羞恥的說出了淫蕩的話語。

「我就好好的來處罰妳吧，小淫婦妳想樂多少次啊？」楊過上下其手問道。

「兩次……三次……呀……無數次……啊……請主人用大肉棒……用力的……把……把淫婦插死吧！……」小龍女媚態撩人，小嘴淫蕩的回應著。

而由於剛才一陣的休息，讓楊過的大肉棒又恢復了原本的精力，他開始瘋狂的抽插著，這也掀起了小龍女另一次的高潮。

「啊……好棒……好粗大……的……肉棒……對……就是……這樣……人家要瘋了……用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對……就這樣姦死我……主人……幹死我的好哥哥……姦死我呀……好了……對……對……來肏我……幹我……來……對……就是要……這樣……啊……啊……舒服啊～～……」

楊過他一邊不停的挺動著自己的大肉棒，一邊低頭去含舔著小龍女的乳頭，這樣一來，讓小龍女不由自主地摟著他的身體，雙手像水蛇一般死纏著楊過，更加淫蕩地扭動起了自己的身體，高聳的圓臀也不停的前後扭挺擺動來著，配合著楊過肉棒的抽插！

「嗯～～……喔～～……對～～主人……你好厲害喔～～……吻得……人家……骨頭……都酥麻了～～嗯……嗯……唔……唔……」

一陣又一陣的酥麻酸癢慢慢的傳遍了小龍女的全身，這時她停止了挺動，翻身起來，跨坐在楊過結實的小腹上，纖細白嫩的雙手撐在楊過的胸前，高翹的圓臀開始扭動旋轉著，並淫蕩地擺動著纖腰，還不時的上下套弄吞吐著粗大的肉棒，肉洞深處的花心也不停的磨轉吸吮著楊過的大龜頭。

楊過突然覺得龜頭一陣酥麻低唔一聲後問著：「喔！小淫婦，從那學來的啊，功夫不差喔！」

「咯……咯……就是要這樣……人家才會……爽嘛……喔……啊……不要問了嘛……好呀……主人的肉棒……好粗大……哦……啊……～～……」小龍女淫蕩的呻吟著。

「才第一次玩而已，就這麼的淫蕩，還真是一個好色的奴隸啊。」楊過一邊撫摸著小龍女的一對巨乳，一邊在她的耳邊說著。

「討厭啦，讓人家這麼淫蕩的不就是你嘛……不要再說了啦，要羞死人家啊！」小龍女嬌羞的說著。

小龍女隨著她自己的感覺，有時會重重的坐下將肉棒完全的吞入，再用力的旋轉腰部、扭著圓臀，有時會急促的上下套弄，快速的讓肉棒進出肉洞，使得發脹的肉瓣不斷的撐入翻出，不斷流出的淫水也弄得兩人一身，一對巨乳也隨著激烈的運動而四處晃動。

「咯……咯……啊～～～……哎唷……唔……我……唔……主人的肉棒好粗好長喔……再頂深一點……唔啊……唔……喔～～啊……要幹死淫婦了啦……對了～～……就是哪裡呀……天啊～～……不要停……下來啊……對……就是哪裡……喔……喔……嗚～～～～～……喔……喔……」

小龍女一面淫媚騷浪的叫喊著，一面好似發狂般的套弄著楊過的大肉棒，快速扭動的胴體帶動著她那一對豐滿的巨乳，一上一下的不斷晃盪出迷人的乳浪，尤其是胸前那兩粒豔紅色，如葡萄般大的奶頭，也晃得令人眼花撩亂，煞是好看，而小龍女那一對嬌媚的鳳眼中也拋射出柔媚濃情的眼波來，一臉爽到欲仙欲死的表情，使得小龍女那天仙般的絕色嬌顏更加千嬌百媚。

於是楊過伸出了雙手來，一手一顆的握住，開始不停的搓揉起來，那感覺真是過癮極了！

而小龍女也主動的將上身向前傾，把重量壓在楊過的大手上，享受著被楊過的一雙魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶頭不斷的漲大，全身也騷癢的顫抖不已，圓臀套弄肉棒的動作也更快速更瘋狂了。

「咯咯……好主人……大肉棒的親哥哥……淫婦愛死你了……真愛死你這大肉棒……啊～～……就是那裡……轉啊……弄的人家又……又要洩身了……對～～啊……就是哪裡呀……」

這時小龍女的圓臀轉速突然一停！

「小淫婦，妳怎麼啦？」楊過如此的問著小龍女。

小龍女不語的又開始旋動自己的圓臀，片刻之後，她再度呻吟著：「啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……該死……唔……嗚～～嗚～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……洩了……洩了……啊～～～……」

話一說完，小龍女的整個嬌軀，開始不停的顫抖起來。

「好！妳就儘管洩吧！淫蕩的奴隸！」楊過這時雙手抓緊了小龍女的纖腰，配合著自己的動作用力將肉棒向上頂挺，幾乎每一下都直抵花心深處。

「咯咯………啊……主人……用力……啊……頂到花心了……爽死人家了……啊」洩身後的小龍女全身已酥軟無力，但楊過可沒有要放過這淫蕩的天生尤物的意思，他先將小龍女的一雙玉手抓住，接著隨即向左右伸展著，讓小龍女再也無法支撐自己，並要已酥軟無力的她用腰力挺直著上身，而下身淫蕩的肉洞在楊過的命令下愈夾愈緊，把楊過的肉棒緊緊的夾著，繼續的挺動纖腰來套弄著。

一股又一股的淫水，從小龍女肉洞的深處中不斷的直噴而出，不知過了多久，又再一次的達到高潮頂端的小龍女，整個豐滿的胴體，伏壓在楊過的身上不動了，也就在流出這些淫水時，小龍女那淫蕩敏感的肉體仍不停的在抽搐著，可見她這次洩身洩得有多麼的激烈、多麼的爽快，而小龍女也因為這次洩身太過興奮，而暫時昏迷了過去。

一會兒，小龍女醒了，用著瞇矇的媚眼看著眼前的景物，楊過正抱著她的嬌軀並坐在床上低著頭在吸著她一對巨奶的乳頭，乳頭似乎以被楊過吸得發漲，而她自己也感覺楊過粗大的肉棒還未離開她那淫蕩的肉洞中，而且還是非常硬挺的停留著，可見剛才並未與自己一同達到高潮。

「嗯……主人，你還沒射出來嗎？……」小龍女喘息了一會，感覺到肉洞還緊夾著楊過他硬梆梆的肉棒，便嬌媚的問著楊過。

楊過一見小龍女甦醒了，便一邊用手玩弄著她的一對巨乳，一面回答著：「我還很久呢！小蕩婦，我今天要幹到妳全身無力為止，才會射精的……」說完，在小龍女紅豔的小嘴上親了一下，

「嗯……主人你好壞喔……竟然要姦淫人家到全身無力為止……討厭啦……你為什麼會這麼持久嘛？人家才第一次玩就被你幹得洩身好幾次了……」小龍女柔軟香潤的胴體癱倒在楊過的胸膛上嬌羞的說著。

「小蕩婦，這次我要從後面來插幹妳淫蕩的小穴了喔，可以嗎？」

「啊……主人你先讓淫婦休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……」連續三四次的高潮弄得小龍女有些受不了了。

可楊過一聽她這麼說，那插在肉洞深處的粗大肉棒又開始抽插了起來，同時也不停的玩弄著她的乳房及乳頭，高潮的快感未退，楊過又來這一招，使小龍女淫蕩的肉洞又開始騷癢了起來，同時不停的流出一陣又一陣的淫水。

「啊……哦……嗯……唔……主人你壞……欺負人家啊……」小龍女似不依般的對的楊過嬌吟著。

「怎麼樣？小蕩婦，想不想再被幹……讓我用大肉棒狠狠的插幹你的小穴呀？……好讓你的淫慾完全洩出來呀……」楊過如此問著小龍女，她當然是不停的點著頭回應著。

楊過看完很開心的微笑一下：「那小淫婦，我現在先將肉棒抽出來，妳去趴在床上，再將妳迷人的圓臀給我高高的翹起來，我要從後面來插幹妳淫蕩的小肉洞……」

接著楊過就將肉棒抽離小龍女淫蕩的肉洞，在抽離時有一絲淫液連著她的肉洞與楊過粗大的肉棒，巨大的龜頭上也沾滿了她的淫液，小龍女她也配合的轉過身來，並將長長秀髮撥至一邊，露出那雪白的背肌，接著跪在床上用兩手撐著身體並挺起豐滿的圓臀，兩腿也張的開開的，好讓楊過能清楚的看見她淫蕩的肉洞。

「嗯……主人……淫婦已經將圓臀挺起好來在等你了……快……快來幹淫婦啊……」小龍女忘形地浪叫著。

「好……小淫娃……別急……就來了啊……」楊過的先用雙眼凝視著小龍女那白如凝脂的圓臀，接著就將大肉棒對準了她淫蕩的肉洞口，接著「噗哧！」的一聲，一口氣就將肉棒深深的插入那狹窄的又緊縮的肉洞裡，由於小龍女的淫水不斷的流出很多，楊過很順利的就將他粗大的肉棒再次的插進了小龍女的淫蕩肉洞內。

「啊……主人……你粗大的肉棒又……又插進人家的體內了……哦！美死淫婦了……」小龍女一聲淫媚的呻吟，纖細的腰肢被楊過他這一下子頂離了床面，纖纖玉手也死死的抓住了床沿。

緊接著一聲一聲「啪！啪！」的快速肌肉撞擊聲，乃是楊過正不停的挺動著肉棒，在小龍女的屁股後操弄著她淫蕩的肉洞，而小龍女纖細的腰身也配合著楊過肉棒的用力插幹而不停的搖擺著。

「哦……美……美死人家了……啊……再幹……更用力插幹淫婦……淫婦的肉洞永遠都只給主人你幹……唔……我的大肉棒主人呀……你又快把人家幹得暈過去了……啊……」

接著楊過從後面伸出雙手來，用力的玩弄著小龍女的巨乳，腰部則是猛力的往前不停的用大肉棒來插幹著，在小龍女的淫蕩肉洞內使勁的抽插著，而小龍女則是將雙手反伸到身後，緊緊的摟住了楊過的腰來，好讓他能更猛力的姦淫著她。

「啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要暈倒了……會……受不了……啊……天啊……主人幹得人家爽死了……好…爽……小蕩婦要被……親哥哥……玩死了……這……啊…」

小龍女整個人已爽得搖頭晃臀，像一條淫蕩的母狗一般，不斷地搖擺著身軀，希望可以在被肏弄姦淫的感受下獲得快樂！而她那對碩大的乳房也噗嚕噗嚕地晃動著，兩手已經無力繼續支撐了，整個嬌軀已無力地趴在床上，已經酥軟無力的小龍女只能高翹著屁股，迎合著後面而來的猛力肏幹！

「小淫婦，還要扭動屁股呀。」楊過繼續用他粗大的肉棒抽插的同時，用手拍打著小龍女那高高翹起的圓臀。

「啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……對……就是……這樣……淫婦要瘋了…再用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對…姦死淫婦吧……來幹死我……用力的姦死我……好了……對……對……肏我……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……」

只聽見不停的喘息和呻吟聲在楊過的耳邊纏繞著，而楊過的肉棒被她的這一陣淫水直沖後，就如同火上加油一般變的更為硬挺了。

這時候楊過不僅一邊挺動著肉棒，還俯下身去，不停的舔弄小龍女她雪白的背肌，一雙魔手也把玩著她的一對巨乳，然後淫笑著說：「怎樣，小淫婦？！我幹得妳舒服嗎？想要我更用力的幹妳嗎？」問話的同時，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。

「快點嘛～～！再用力的幹……快來嘛……人家還想要啦～～……主人不要停下來嘛……」雖然小龍女此時已被楊過的大肉棒幹的全身酥軟無力了，但這時卻更為淫蕩的挺動著纖腰來迎合，圓臀也主動地回頂著楊過的大肉棒，並不停的套弄著。

「呵呵，妳這個小蕩婦，我這次會把你幹到爽死為止。」說完話後，楊過他馬上來一個大翻身，然後把小龍女給壓在自己的身下，開始慢慢地挺動起來，讓自己的大肉棒在小龍女的肉洞裡，快速不斷地抽插進出著，也帶給兩人無比的歡愉！

「咯咯……啊～～～……啊～……好舒服喲～……人家要被你插死了……唔……啊～～……唔……對～～……對了……喔～……喔…………天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊～～～……」

楊過越抽越快，越插越深，只覺得小龍女的肉洞又開始不斷收縮蠕動著，淫水不斷的往外直流，花心也不斷的咬合著楊過的大龜頭，直咬的他舒暢無比。

在楊過身下的小龍女，櫻唇微張，粉臉含春，媚眼如絲的她，這時已經徹底地失去了自主的意識，只能不斷地配合著楊過的動作呻吟浪叫，好讓她自己可以繼續地處在這種舒服的狀態之下！

「啊…………好粗大……的……雞巴……對………就是……這樣……人家要瘋了…主人再用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對…大力的姦死我吧……幹死我……請主人用……大雞巴……來姦死淫婦……好了……對……對……肏我……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……」

雖然小龍女的腦海中已經徹底地被這種淫亂的感覺給完全佔滿，但是她的身軀卻也是十分主動地迎合著楊過他肉棒抽插的動作，小手死死抓住床單，不住發出欲仙欲死的呼叫聲，並更加淫蕩地扭動起了自己的嬌豔的身體來！

高翹的圓臀不停地扭擺上挺，這樣子可以讓楊過的大肉棒在每一次插入的時候，大龜頭都可以深深地在花心上頂弄一下！柔嫩的花心每次被楊過的大龜頭碰觸時，都會讓小龍女忍不住地叫出來！而且她會覺得身體幾乎要被體內的慾火給融化掉了！

「啊～～咯咯……我的好主人～……啊～～……好舒服喲～～……唔……唔……唔～～你真厲害……唔……對～～……對……喔～～……你快要插死我了……喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……」

楊過他那粗長又特大的肉棒在小龍女的肉洞中不斷的抽插，接著他再使出三淺一深，六淺一深，插到底時，又旋轉著肉棒，用大龜頭去狠力的磨轉一下她的花心再抽出來。

只聽見小龍女嬌喘不已的直流汗，一雙媚眼已瞇成一條細線了，豔紅的小嘴一直喘著：「好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……淫婦要受不了啦……你太強了……你就饒了人家吧……淫婦……要不行了……」

楊過在最後捧起小龍女的圓臀，一陣強烈猛力的猛命抽插，將全身的力量都集中在肉棒上，幹的小龍女只能淫蕩的呻吟著。

「好……好哥哥……你怎麼會……會這麼強呀……淫婦……淫婦真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……」

楊過最後將全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了幾下，楊過只覺得龜頭一陣酸麻，腰部一陣收縮，一股熱燙的精液，已快要由龜頭前急射而出了，便對小龍女說道：「小淫婦！我就要射了呀！趕快！再動一下！快呀。」

聽到楊過如此說，小龍女她只好挺起嬌軀來，再次的扭動著圓臀，並用力的緊縮著花心，一張一合的來咬合著楊過的肉棒上的大龜頭。

「啊！爽啊……小淫婦……我射了啊……啊……」楊過的大肉棒一陣暴漲後，猛力的將肉棒頂進了小龍女的子宮中，一股股的濃烈的陽精，便直射在小龍女淫蕩的肉洞深處。

「喔……我的好主人……你射得我……好舒服哦……好燙……好強勁喔……嗯……咯咯……哼……」

在楊過的肉棒完全射出大量的精液後，小龍女雪白修長的大腿還纏繞在楊過的腰上，淫蕩的肉洞也還緊緊的纏繞著大肉棒，子宮口也如同嬰兒的小嘴般不停地吸吮著大龜頭來，吸納著男人不斷注入內部的陽精，像是要它一滴也不剩徹底地完全榨光。

小龍女弓起的身體僵了好一會，長呼漸漸結束，全身陡然癱了下來，楊過趕緊抱住她，免得她整個人趴在床上，另一邊用手輕撫她烏光晶亮的秀髮﹐嘴裡親吻的她那細膩柔緻的耳垂。

一場激烈的性交過後，兩人皆已經疲倦不堪，兩人就這樣插著在一起睡覺了。

當楊過醒來後，兩眼正對著天花板，不知道剛剛那些美妙的經歷是否真實，轉頭一看，此時的小龍女正乖巧的睡在他的身旁，一對豐滿的雙乳，隨著沈穩的呼吸，正微微地上下起伏著，他開心地大叫了出來，因為他正在想剛才的情況到底是不是一場夢呢！

這個情況讓楊過有很大的成就感，此時小龍女依然熟睡著，但經過男人的性愛洗禮和灼熱陽精的灌溉後，小龍女像是換了個人似的，原本就很豐滿動人的胴體此時變得更加的性感嬌豔無比，細密的眉目間也多了一股癡纏的媚態。

但楊過還是第一次用這個距離看著她，愈覺得她十分的美豔性感！楊過的手忍不住地放到了小龍女的大腿上，慢慢地撫摸，用雙手感受著她的豐腴和誘人，纖細嫩滑的肌膚，入手觸感十分良好，楊過知道他自己終於征服了這個浪女。

「唔……主人你醒了啊？」小龍女這時候醒來，看到楊過躺在自己的身邊，並且用手在撫摸自己的大腿。

「妳可知道我是誰呀？」楊過問著剛睡醒的小龍女。

「你是淫婦尊貴的主人呀。」小龍女嘴角含著笑，柔順的對著楊過如此說。

一雙迷人靈慧的大眼中盡是服從柔順的神色，接著她擡起了大腿跨坐在楊過身上，並主動的拉起了楊過的的雙手，就往自己的雙乳及肉洞上放去，好方便讓他的雙手撫摸挖扣。

「很好，以後我就叫妳這個小淫婦龍兒，龍兒高興嗎？」幫小龍女取名的楊過開口詢問著她的意見。

「謝謝主人賜名給淫婦。」說完後，小龍女的雙手主動的圈住了楊過的脖子，甜甜的送上了香吻。

兩人的舌尖緊緊的纏吮在一起，並不停的又吸又吮又攪的不停的親吻著。

這時龍兒她挺起豐滿的巨乳，緊緊的貼住楊過的胸膛不停的又揉又擦。

下身高聳的肉洞，則不停在楊過的粗大肉棒上，來回的磨著，鼻孔中「嗯！嗯！」的呻吟。

兩人經過這一陣火辣的熱吻後，才把嘴唇分開。

「呼！」楊過喘了一口大氣後，說著：「龍兒！你好真是好熱情呀，這一吻，差一點就喘不過氣來了！」

「主人你不……不……喜歡人家這樣嗎……」龍兒那全身淫蕩又敏感的嬌軀正被楊過的雙手揉搓玩弄得渾身發軟不已，藕臂連支撐著身體的力氣都沒有了，斜著撐在他胸口，曲線玲瓏的香肩軟軟地壓著他。

「怎麼會不喜歡呢？」楊過湊在小龍女那白玉般的耳旁，用非常淫蕩的口吻說：「一想到昨晚妳在我身上淫蕩嬌媚的樣子，叫過兒我怎會不喜歡呢？看我等會怎麼把妳在床上征服，叫妳百依百順、婉轉承歡，讓妳明瞭有男人恩寵的女子的床上樂趣，是多麼的舒服。」嘴邊淫笑，心下暗爽，楊過原本想服下迷心合歡散後的小龍女對他已是百依百順，卻沒想到這美女不只是美若天仙而已，上床之後在床笫間竟是如此誘人和投入，楊過並不是沒有試過強姦女人，卻沒碰過在開苞時，而且還是強姦的狀況下，可以這樣爽到極點、魂飛天外的美女，這樣子的天生尤物可不能白白浪費呀。

說完話後，楊過要龍兒站在他的面前，他要好好的欣賞她美麗動人的身體。

龍兒全身雪白的嬌軀，細嫩潔白，碩大而柔軟的雙乳又挺又圓，龍兒小嘴上掛著媚笑，一臉神情無比驕傲的挺起胸膛站立著，並且隨著龍兒那略帶嬌喘的呼吸，微微的躍動著。

兩粒粉紅色如葡萄般大的乳頭，挺立在兩圈殷紅色的乳暈上，雪白的小腹，光滑的沒有半點痕跡。

下身高聳的陰戶，烏黑濃密的陰毛自臍下三寸起一直延伸而下，蓋住了龍兒那淫蕩的肉洞。

高翹渾圓的屁股，兩條粉白修長的大腿，緊緊的夾著那高聳又肥隆的肉洞，中間一條細長的肉縫，隱約可見。

這樣雪白粉嫩，曲線玲瓏的嬌軀，刺激的楊過胯下的粗大肉棒又高高的挺舉起來了。

小龍女一看到楊過粗大的肉棒後，主動的跪在他的面前，微啟檀口，順從的把肉棒含進嘴裡，很仔細的舔著，一邊舔還一邊說：「我最喜歡主人的大肉棒了。」

楊過一聽，嚇了一跳，他並不訝異小龍女的回答，卻對她自然的動作感到驚訝。

「也許這個性奴隸會比我想像中還好色。」楊過當然不會輕易的放過小龍女這個淫蕩的惹火尤物。

小龍女這時從楊過的胯下抬起頭來，再把披散在臉上的頭髮撩起後，向楊過瞄了一眼，接著伸出舌頭，在嘴唇上舔一下後，便主動的把楊過的粗大龜頭吞進嘴裡，上下吸吮起來。

「啊……唔……」小龍女感到楊過雙眼的火熱視線後，更一心一意的口交，原本深藏在體內的淫慾，被春藥整個激發出來，小龍女她一面吸吮著楊過的龜頭，一面溫柔的用手搓揉著肉棒。

「啊……主人給人家喝好嗎……淫婦口渴了……想喝主人的大肉棒噴出來的……濃濃的精液……」小龍女一邊親吻著楊過的大肉棒，一邊請求著。

「真是好色的奴隸啊，剛才的性交我不是已經給你喝夠了嗎？」楊過淫邪的問著小龍女。

「那是剛才啊，淫婦現在口渴了，而且跟主人性交時，人家也才喝過一次，剩下的是人家的淫蕩肉洞喝的啊，所以那一次是不能算數的。」小龍女淫蕩的回答著楊過。

「哈哈！妳這個姦情迷心的小蕩婦，想喝我就給妳喝吧。」楊過的雙眼冒出了血絲，聲音也興奮得開始沙啞了。

小龍女一聽如蒙大赦，張開小嘴就將她眼前大肉棒給含進去，熱情的吸吮含舔著。

過沒多久楊過便因為小龍女熱情的吸吮產生了射精的衝動，不由得抱緊了龍兒的頭。

「嗯……唔」 ……火熱的呼吸噴射在楊過的大腿根部，更增加他射精的欲望。

「不行啦！要出來了……」濃稠滾燙的陽精噴到小龍女的喉嚨深處裡。

「唔……唔……」雖然被大量而火熱的精液嗆得怪難受，但小龍女仍然一滴不剩的全吞了下去。

「啊……主人噴出來的精液……真香濃……」小龍女在楊過的巨大龜頭上吻一下後便站起來，扭動豐滿的屁股，走到了楊過的面前。

「我們去洗澡吧。」楊過這時一把將龍兒抱起，帶著她穿過大廳，從角落的一道樓梯下到地下，原來下面有一道溫泉，浴池中已放滿了熱騰騰的溫泉。

「龍兒，陪我泡泡溫泉吧，可以消除剛剛一天的疲勞喔。」

兩人取來泉水將身子沖淨後，便慢慢走進池子裡。

龍兒走到了楊過的身旁坐下，讓他用右手摟著，左手也在她修長的大腿上不停遊移著，嘴裡說著：「龍兒的腿真是美，又長又直的，光是看著妳的大腿就能讓我肉棒硬起來了。一對巨乳又大又挺，揉起來真爽。還有那高翹的屁股……」

楊過先牽著龍兒的手來握住他的大肉棒來上下的套弄，接著用手輕揉著她的一對巨乳說：「龍兒，等會要用這幫我洗澡喔！」

「主人，人家不會這個呀。」龍兒不解的回答著楊過。

「你放心，這是很簡單的喔，讓我來教你吧。」說完楊過就帶著龍兒出了浴池。

接著在地上鋪了一條大毛巾，並且用雙手將龍兒的巨乳及小腹之間全塗滿了泡沫，接著楊過笑著躺在毛巾上，要龍兒趴在他的身上，用巨乳來回的上下左右規律的廝磨著。

龍兒也是頭一次做，但聰明的她已聽懂該怎麼做，便開始用身體及巨乳來上下的按摩著楊過。

「對！就是要這樣，接著抱著我的脖子，巨乳再貼緊一點、要大力的上下搓呀。」楊過像是教著小孩子一般的指揮著龍兒的動作。

而身上所傳來的陣陣舒爽也讓楊過舒服的哈哈連笑，雙手也在龍兒的圓臀及酥背大肆的活動，逗的龍兒咯咯浪笑不已了。

「嗯……嗯……」隨著身體磨擦速度的加快，龍兒的小嘴也開始呻吟了起來。

原來每當龍兒用力往上搓揉時，一對巨乳就會與楊過的胸膛磨擦，而巨乳上的奶頭也就會受到刺激；而往下移動時，肉洞就會接觸到楊過的大肉棒而產生快感，於是龍兒的活動速度才會如此加快。

「哦……哦……」

「怎樣？感覺不錯吧！」

「嗯……哦……」龍兒似乎已聽不到楊過在說些什麼，只是一直從喉嚨發出淫蕩的聲音。

龍兒用自己的巨乳一下一下的擠壓著楊過寬闊又厚實的胸膛，楊過他健壯的身軀，發達的肌肉，胸前和雙腿上都有濃重的體毛，磨得龍兒她滑膩的肌膚麻酥酥的。

「喔……天啊……主人……你……怎會……有……這樣多……的……胸毛……呢……紮得……人家……覺得……好奇怪……喔……又難過……」

「真棒啊！龍兒你真是淫蕩呀，動作快點、再快點……」看著龍兒胸前一對傲人的巨乳隨著她的動作磨擦上下顫動搖擺著，楊過的心情不禁也激動了起來。

況且龍兒的身材決不會輸給黃蓉，雙腿修長而豐滿結實，臀部圓滑高翹，纖細的小蠻腰更加的突顯了她那一對挺拔豐滿的巨乳，龍兒的雙乳不僅巨大，而且形狀很好，呈半圓球形狀，楊過決定今晚一定要盡情的姦淫龍兒這個淫蕩的落凡仙女。

只見龍兒拼命的夾緊大腿用肉洞大力的不停磨擦著，原本洗澡前所盤起的一頭秀髮也隨著激烈晃動而散開來，飄散著飛瀑般的緞髮，扭動她標緻成熟的軀體，雙眸微閉，嘴裡發出淫蕩的呻吟。

「嗯……哦……」

「好了！該換我來享受了，龍兒先用你的那對巨乳讓我的肉棒快活一下吧。」龍兒嬌媚的淫叫聲不停的刺激著楊過。

但龍兒似乎有點捨不得的鬆開了雙腿來跪在楊過的跟前，先取了清水幫楊過沖淨了身子後，再用雙手捧著胸前的一對巨乳夾著楊過的大肉棒搓揉著；楊過也將上半身往前挪了一下，用著空閒的雙手撫摸著龍兒的酥背及摳弄著蜜穴。

「嗯……嗯……」龍兒很仔細的用雪白的巨乳摩擦楊過粗大的肉棒，楊過的肉棒有將近八吋的長度，青筋暴怒，龜頭碩大。而且楊過的大肉棒很長，可以在乳交時用龜頭攻擊女人的下顎，龍兒忍不住低頭伸出舌頭舔弄楊過碩大紫紅的龜頭。

「哦……果然爽，有對巨乳就是好，龍兒妳的乳溝很深呀！」隨著楊過用手指在肉洞內來回的挖扣，龍兒發出悶哼聲，因為龍兒已經含住楊過粗大的肉棒吸吮起來。對於龍兒如此的自發動作，楊過感到相當的高興。

「嗯……嗯……」整個浴室內回蕩著龍兒淫浪誘人的呻吟。

就在這時楊過抽出了插在龍兒肉洞內的手指，推了龍兒一把讓肉棒離開龍兒的嘴巴後，便扶著浴池的邊緣站了起來。

「現在該換我來幫你洗了。」楊過說著。

楊過將浴乳倒在手掌上，伸出雙手來仔細的從龍兒雪白的玉頸開始、酥背、巨乳、小蠻腰、一雙大腿，高翹的圓臀，在這一路上仔仔細細的先幫龍兒洗了一次。

接著楊過將龍兒光滑的酥背塗上一層粉紅色的浴乳，並用雙手緩緩的撫弄，磨擦。

但背部當然不是他要攻擊的目標，很快的，楊過那雙不安份的手已經慢慢的往前滑去，襲向龍兒的一對巨乳。而且因為多了浴乳的潤滑效果，在楊過的手中碩大的雙乳更顯得柔軟滑膩且難以捉摸。

「你壞……壞死了！一直玩弄……人家的……啊……」在龍兒回過頭嗲聲抗議之時，我看見她的俏臉正紅通通的一片。

「天大的冤枉啊，我是在幫妳擦浴乳啊！」楊過的手指此時已慢慢登上龍兒巨乳的最高峰並用手不停的搓揉著乳頭。

「啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那邊的啊？……啊……主人你……你欺負人家……」雖說龍兒此時早已全身酥軟無力的嬌喘連連抗議著，但仍是主動的挺起一對豐乳來，任由楊過的魔手來搓揉著。

「哦，那好吧！」楊過將手離開了龍兒那對誘人的巨乳後，重新擠了些浴乳在手上，這次是要對龍兒的肉洞展開新的攻勢了。

楊過將手掌裡的浴乳均勻的塗抹在龍兒那圓潤高翹的臀部以及有著完美曲線的雙腿上，楊過用手在龍兒的圓臀上慢慢的滑動，順延而下的經過大小腿，再不停的反覆來回著。

龍兒動人身體的每一寸，都是那麼引人遐思，那麼的令楊過愛不釋手，那麼讓人慾火高漲。

「噗！」的一聲，在龍兒沈醉於楊過雙手的撫摸之際，他的手已滑進了屬於龍兒圓潤臀部中間的那條肉縫。

隨著龍兒「啊……」的一聲，楊過的手及伴隨著滑膩的浴乳，經過了龍兒的圓臀，直達最誘人的肉洞中。

「哎呀，龍兒是誰幫妳塗的浴乳啊？妳的肉洞這怎麼會濕成這樣呢！」楊過故作迷糊的在損著龍兒，但手指卻沒有停下的動作還是不停的龍兒的肉洞中不停滑動挖扣著來挑逗她。

「哎唷……呀嗯……討厭啦……還不都是主人你……把人家弄成……這樣的啊……啊……」龍兒的嬌嫩的身子已經無法克制的隨著楊過的手掌滑動而開始淫蕩扭腰擺臀起來迎合著了。

楊過見龍兒又再次的高潮，更加放心的玩弄著。楊過的手指頭上下左右的胡亂的挖扣著，讓龍兒感覺到一種肉棒所無法產生的樂趣。就算楊過的肉棒再粗再厲害，它終究是直的，到不如手指一般，可以在裡面勾來繞去、曲直如意。

楊過用手玩弄一陣後，開始細細尋找在龍兒的身上也是傳說中的媚肉。楊過很有耐心的一點一點的試著，終於，讓他找到了！他發現在肉洞內約兩指節深的上方，有一小塊地方。每次只要他一刺激這裡，龍兒的全身就是一陣哆嗦，肉洞也隨之一緊。

於是楊過開始將攻擊火力集中，一次又一次的攻擊著，龍兒這一個最最敏感、也是最最隱密的媚肉。

「討厭啦……主人你……快把手指拔出來嘛……嗯……你挖的人家難受死了……啊……啊……討厭啦……啊～～～……」

龍兒隨著楊過的手指的每一次攻擊，一陣陣的嘶喊著。身體也漸漸癱軟在浴池邊的地板上，隨著楊過一次次的手指攻擊，一次次的抽慉著。

龍兒在經歷了這樣連續的高潮之後，決定要給楊過一次最特別的服務。

龍兒用手到了一些浴乳在手上，一手抓住楊過的粗大肉棒來回的塗抹著

當楊過的肉棒上都是泡沫後，龍兒嗲聲的在楊過的耳邊說著：「主人，你在人家身上還有一個地方沒洗到啊。」龍兒話說完後雙手扶著浴池邊，挺起了圓臀，一雙媚眼，還不時的回過頭來，淫蕩的看著楊過。

「咦！剛才不是幫你洗過了嗎？」楊過看了更糊塗了。

「是裡面啦！」龍兒媚笑著說。

「喔……」楊過恍然大悟的喔了一聲。

楊過扶著塗完浴乳之後的肉棒，扶著龍兒的高翹的圓臀就將大肉棒從後面插入了龍兒的肉洞中，開始瘋狂的抽送起來。

龍兒媚笑著對楊過說：「嘻！主人你的大肉棒又粗又長的，還是這樣子來抽插人家最剛好……喔……喔……好呀……用力呀。」

楊過的雙手也扶著龍兒的小蠻腰不停的往用力前頂。

「哎唷……啊……咯咯……好棒啊……主人好棒……的……大肉棒……對……就是……這樣……人家我要瘋了…再用力插……進來……啊～………好棒啊……對……用力……好舒服啊……姦死我吧……幹死我…………對…對…幹我……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……好舒服啊～～……哦～～……天哪………就是這樣～……」

這時候的龍兒也已在楊過的肉棒抽插下有如了一條淫蕩的母狗，不停的搖頭擺臀迎合著楊過粗大肉棒的幹弄，而龍兒她那對美麗的巨乳也隨著倆人的肉體不斷的撞擊，呈現出規則的波浪，那種感覺更加刺激了楊過的慾念，他突然的加快了抽插的速度，讓他倆的肉體發出更為猛烈的碰撞，令龍兒進入了高潮的境界之中！

「啊～～……哎唷……啊～～……我好喜歡……這樣……被主人從…後面……被肉棒幹……的……滋味……大肉棒……正…在插……幹我……呢……它……姦得……我…好爽……啊……就是…這樣……我要瘋了……用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對……就這樣幹死我……來用肉棒姦死我……對……對……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……好舒服啊～～……」

此時完全看不出來，平日美若天仙，氣質高貴，凜不可侵的小龍女，在上床時會這麼的淫蕩騷媚並且浪叫連連，這真是男人心目中最佳的床上淫娃。

楊過一連用肉棒插弄了數百下之後，龍兒已是浪叫連連，圓臀亂搖了，兩人所站立之處，也早已被龍兒不停流出的淫水弄的濕了一大片了。

這時龍兒她的圓臀所擺動的速度已越來越慢，楊過知道她已經要不行了，便伸出雙手到龍兒的巨乳上不停的揉捏著，下身的肉棒更是快速的抽插著。

「哎唷……主人……喔……啊……人家不行了……要洩了～～哎唷……我要洩了～～～……喔～…喔～……喔～～～………」

「嘿嘿～～～才這樣就要洩了～～～但我還久的呢～～～」楊過露出得意的笑容後，繼續的挺動著肉棒，在龍兒的肉洞中不停的抽插。

接著楊過將龍兒抱起來走進浴池，倆人面對面坐著，龍兒跨坐在楊過的大腿上，一邊緊緊抱著他，一邊扭動著屁股，用她淫蕩的小穴一上一下的套著他的大肉棒。

「嗯……主人的肉棒真粗大……喔……插的淫婦好舒服……」由於有水的阻力，他倆的動作不能太激烈，這正好讓龍兒有能休息的時間。

楊過雙手捧著龍兒高翹的圓臀，不免冷落了龍兒身上那一對豐挺的巨乳，看她們隨著龍兒的的套弄，不斷的上下擺動著，於是讓龍兒的身體微微向後仰，情不自禁的含住那一對巨乳的奶頭來吸吮著。

龍兒那敏感的嬌軀那受得了這樣的刺激，淫蕩的肉洞開始一陣陣的強烈猛力的收縮，夾的楊過的粗大肉棒好不痛快，龍兒還主動地扭動著細腰及晃動著美臀來上下套弄起來。

過了一會兒，楊過忍不住了，他將雙手繞到龍兒的背後抱住她高翹的圓臀，將她擡到池邊。而龍兒的兩隻手臂則撐在池沿上，身體浮在水面，兩腿張開，讓楊過扶著她的大腿，開始加速抽插著。

「啊……主人……你真厲害……幹的淫婦好爽……主人……你真會幹……啊……大肉棒插的人家都……快要崩潰了……爽……啊…真爽…你真要爽死淫婦了……啊……」楊過像隻出閘猛虎般，瘋狂猛烈的抽插，弄的水花四濺。

「咯咯！淫婦心愛的好主人……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……淫婦要爽死了……啊……主人你的……大肉棒……粗大的雞巴……啊……不行了……淫婦要死了……死了……啊……親哥哥要插死我了……再幹我……啊……深一點……啊……要洩了啊……啊……洩死了……啊……啊～～～……」

「啊～～～………」在一聲嬌叫後，龍兒雙腳一軟，已全身酥軟的昏迷過去了。

楊過看著龍兒她天仙般的面容後，在她臉上親了一下後，將肉棒從龍兒那緊窄的肉洞中抽出來，並在她耳邊說著：「豔麗的小寶貝，今天就先讓妳好好的睡一覺吧，等妳明天醒了，有足夠的體力了，我們再來繼續玩。」

小龍女嘴角含春地輕嗯了一聲，語氣中滿含著無限的滿足與嬌媚昏死在楊過的懷裡，一頭如雲的秀髮因為沾滿了水而粘成一團，披在肩上，有如出水芙蓉一般的動人，細小汗珠和水珠混在一起，使肌膚更顯得晶瑩如玉，真是個睡美人啊！

楊過一把將小龍女從水中抱起，並抱著她回到了臥室之中，放在她睡覺的床上，如此的天生尤物，他當然不會只是幹個兩次就算了，現在離天亮還早著呢！但楊過他自己知道，小龍女這一生都會是他肉棒的奴隸了。

peterkwok 2006-8-12 11:24 PM



* * *
