# VI.征服聖女，一棒挑天慾

玉體橫成的床蹋上，楊過正欣賞著眼前程瑤迦那淫蕩的跨繩，現在的她，淫亂地在塗滿了淫仙散的紅繩上妖媚地浪叫著。

這時楊過愛憐地望著懷中那早已洩得全身酥軟，嬌慵無力的小龍女，在身旁渾身淫跡的李莫愁與洪凌波兩個蕩女早在他粗大肉棒的強悍插幹下昏死過去了。

陸無雙也是一陣茫然地軟癱在床邊，早已洩得渾身酥軟的她連動也動不了，懷中的小龍女也已洩了十來次，比剛被他破身時還痛快瘋狂得多，她爽得連睡也睡不去，只能軟綿綿地癡纏在楊過的身上，感覺到他粗大肉棒的火熱。

這方面太強了原來也是個麻煩，環視身邊的美女們，楊過一人微微苦笑著，從那日將程瑤迦與陸無雙兩女帶回古墓，將她倆的元陰大幅採補後，他的「帝王真氣」功力竟是再進一步，現在這五位美女聯手也已不足承受他那強大兇猛的淫慾了，看來還得再找人進來呢！但楊過這時已無法思考了，程瑤迦那淫媚的浪叫已激起了他的慾火，楊過他要開始享用眼前的蕩女了。

「啊……好啊……肉洞真是好舒服……啊……」全身只穿著一件肚兜的程瑤迦搖動著披散在後背的一頭長髮，雙手捆綁在背後，雙腿大張的跨在一條繩子上扭動著圓臀，將濕淋淋的陰戶在繩子上來回摩擦著，強烈的快感傳遍全身。

「好啊……淫婦的肉洞好舒服……」搖動著一頭長髮，扭動著圓臀，程瑤迦繼續挺動著纖腰讓淫蕩的肉洞在繩子上摩擦，仰起下巴，從輕啟的小嘴中發出了妖媚淫豔的呻吟，一張俏臉也興奮的染成粉紅色，露出一副陶醉的模樣。

「迦奴，這樣還不夠喔，圓臀還要再扭動的狂野一點啊！」楊過坐在一旁欣賞著程瑤迦淫蕩的演出，胯下的大肉棒也硬挺的冒出了青筋。

「啊……是這個樣子嗎？」程瑤迦扭動著火熱的圓臀，回頭用著濕潤淫媚的眼光看楊過。

這時程瑤迦火熱的視線盯在楊過那已充血硬挺的粗大肉棒上說著：「請……主人取下人家的肚兜好嗎？」

楊過的手在程瑤迦的背後輕輕一捻後，肚兜的細繩信捻而斷，肚兜也被楊過用手扯下，丟至一旁。「啊……」豐滿高挺的一對巨乳立刻一躍而出，粉紅色乳頭向上翹起，楊過伸出了雙手來揉捏乳頭愛撫著。

「啊……啊……」將雙手綁在背後的胸部挺起，程瑤迦的小嘴發出了淫蕩的呻吟。

「第一次玩這種跨繩，滋味如何呢？」楊過一面捏弄著程瑤迦敏感的乳頭，一面問著她。

「啊……很……舒服……」閉上長睫毛的眼睛，程瑤迦的俏臉上露出陶醉的表情。

「啊……啊……啊……」程瑤迦繼續扭動妖豔的裸體，跨在繩子上向前走，在她走過後的繩子上，沾滿大量的淫水。

「妳真是一個天生淫蕩的女奴啊！」楊過拿起繩端，從前面向上拉起。

「噢……真好……啊……」搖動披在臉上的一頭長髮，強烈的快感，使程瑤迦的小嘴發出了淫浪的哼聲，她以繩子為支點，左右的扭動著高翹的圓臀，一對成熟豐滿的巨乳隨之搖曳不停。

「迦奴，走到我這邊來。」露出胯下粗大肉棒的楊過，站在房間的中央向程瑤迦招著手。

「啊……人家好想要主人的大肉棒……啊……」程瑤迦的身體彷彿受到楊過胯下粗大肉棒的吸引一般，搖搖擺擺的走了過去。

「啊……不行了……主人……淫奴快受不了了……」程瑤迦雙眼火熱的眼神對楊過訴說著。

「迦奴，肉洞還要用力地磨擦，嗯～～就是這樣，做得不錯喔，等一下我會給妳獎賞的。」楊過走到程瑤迦的身旁，對著她耳邊說著。

「啊……是這樣子嗎？啊……快要不行了……」聽到楊過如此說的程瑤迦，更是勉力地夾緊了圓臀，用力地將淫蕩的肉洞在繩子前後上摩擦不已，同時扭動著一身淫媚的裸體，走到了楊過面前，程瑤迦的雪白裸體向後仰。

「要洩……主人……迦奴要……要爽……要……洩了……啊……」從程瑤迦那紅豔的小嘴中發出快斷氣般的呻吟，赤裸的身體也猛烈的一陣顫抖，肉洞深處中大量噴出的淫水，將整個地上與繩子整個沾濕了。

洩身後的程瑤迦全身酥軟的癱在楊過身上，而楊過伸手抬起她的下巴來，一陣深吻著。

「唔……唔……」程瑤迦的俏臉上露出了艷麗之色，更是主動的伸出舌頭來纏繞在楊過的舌頭上，黏黏的唾液進入嘴裡，發出咕嚕咕嚕的聲音吞下去。

「妳一輩子都是我淫蕩的女奴，知道嗎？」楊過的話語如同命令一般，在程瑤迦的耳邊纏繞著。

「是……人媚將一輩子都是你的性奴……不行了……人家淫蕩的身子就……就任由你弄吧……」程瑤迦順從的對著楊過說出了臣服的話語。

楊過的手指陷入她豐滿的巨乳中，程瑤迦仰起雪白的頸子，小嘴也發出了淫浪的哼聲。

之後，楊過將全身酥軟的程瑤迦一把從繩子上抱起，再放在一旁的床上，接著將原本捆綁在她身上的繩子解開。

坐在床上的楊過要程瑤迦展現她精湛的口技，若服侍得他舒服，就有獎賞。

「啊……真是雄壯又粗大的肉棒……啊……」看到眼前那火熱粗大的肉棒，程瑤迦的下腹的淫蕩肉洞就產生了一陣甜美的騷癢感，接著伸出手來握著那粗大肉棒，閉上眼睛，程瑤迦告訴自已要徹底地做一頭淫蕩的牡犬，好好的享受主人的粗大肉棒。

程瑤迦的小嘴主動地伸出舌頭，先從敏感的龜頭背側開始慢慢舔著。

「唔……啊……」美妙的觸感使楊過的胯下產生一種麻痺的快感。

「啊……唔……」程瑤迦不停地用舌頭在龜頭的馬口上摩擦。

「啊……嗯……」程瑤迦一面發出性感的呻吟，一邊舌頭在粗大的肉棒上不斷地上下滑動著，火熱的呼吸也噴在楊過大腿上，程瑤迦使楊過的粗大肉棒沾滿她的口水後，接著慢慢地下移，張嘴含住了一個睾丸，舌頭也不停舔弄著陰囊、睾丸，溫熱的手掌則握住肉棒來不住上下來回套弄著……「啊……主人……」程瑤迦張開了小嘴，一口就把龜頭吞了進去，小手也不停地玩弄著楊過的陰囊；「唔……唔……」被火熱粗大的肉棒塞滿整個小嘴裡，再用舌頭在上面摩擦著。

「啊……真好……人媚，妳的小嘴好厲害……吸得我肉棒都快要溶化了。」

程瑤迦把楊過的粗大的肉棒吞入到了根部，展現了深喉的技巧，吸吮時也發出了「啾！啾！」的聲音，從楊過的嘴發出舒爽聲也增加了程瑤迦的快感。

「唔……唔……唔……」程瑤迦這時一面用手揉搓著楊過的粗大肉棒，一面把紅潤的俏臉上下搖動著，嘴唇和冒出的靜脈摩擦，舌頭也與楊過的粗大的肉棒不停地來回吸吮著。

「啊……媚奴……快……就快……快要射了……」楊過如女人一般發出了哼聲，用手抱緊程瑤迦的後腦，接著深深的插入到喉頭的肉棒爆炸性的噴射出了大量火熱的精液。

火熱的精液不斷地噴射而出，程瑤迦一時之間無法承受，一大堆精液延著嘴角流到了她的胸前，但程瑤迦絲毫不在乎的不斷地用力吸吮著楊過巨大的龜頭、吞嚥著他火熱的精液，彷彿要吸盡最後一滴似的。

程瑤迦一臉淫媚的把口中的精液嚥下後，帶著一臉滿足的神情繼續舔弄著楊過剛射完精液的粗大肉棒。程瑤迦的口技實在很棒，弄得楊過的下身又是一陣酥酸麻癢的，在程瑤迦靈活的小舌與玉手的套弄下，楊過的肉棒很快的又挺立了起來。

在那一瞬間，程瑤迦的眼睛放出了異樣的媚采，俏臉上浮現出了高興又興奮的表情，帶著笑意爬到楊過的面前，淫媚地對楊過說：「主人，如何，迦迦的小嘴有沒有令你滿意呢？」小手還是抓著楊過的粗大肉棒在上下套弄著。

程瑤迦那軟媚淫嗲的聲音，帶著三分誘惑，美豔的俏顏之上七情上臉，六慾橫流，這對正值血氣方剛的楊過來說，實在是太刺激了，讓人忍不住想衝上前將她壓在床上，幹她個死去活來，不過礙於等會的問話，楊過還是先忍了下來。

「是不錯，把我的肉棒服侍得真舒服，但獎賞要等回來才給妳了。現在呢？人媚我問你，天慾教的人都躲在哪？有多少人？教中狀況又是如何呢？」

經過這半個多月來的盡心調教後，身心早已完全臣服於楊過的程瑤迦，慢慢地對楊過說出了教中的一切機秘事務，連對外的一切分佈都全盤脫出。

「好，迦迦啊，妳還真是誠實，等會我把獎賞給妳後，明天就帶我去妳們的天慾教中玩一下吧！」說完，楊過一下子把程瑤迦壓在身下，她也非常合作的大張雙腿，淫蕩地等待著楊過那粗大火熱的肉棒插幹。

「啊……大肉棒的親哥哥……人家淫蕩的小肉洞……想要你的大肉棒插進來啦！啊～～啊～～啊～～嗯～～人家想要主人把……粗大的肉棒，插進來轉一轉啦！啊～～快點、快一點啦……」彷彿被自己的淫聲浪語弄得全身麻軟，程瑤迦那佈滿淫水的肉洞完全張開了。

程瑤迦在楊過的面前，淫蕩地不斷搖著她豐滿柔軟的一對巨乳，滿嘴都是奴性十足的話語，淫亂的引誘著楊過。

「啊……拜託啦……大肉棒的好主人……插進來……插進來啦！你就插進來媚奴的淫蕩肉洞來啦，過哥哥～～」程瑤迦那淫蕩的媚態讓房裡那淫亂的氣氛更加濃郁了，楊過胯下的粗大肉棒也硬挺起來，緊貼著程瑤迦白雪般的肌膚。

軟癱在一旁休息的眾女也被房中那高漲的淫媚氣氛感染，雪白的胴體沾染上了媚豔的火紅，柔軟的雙肩也隨著喘息上下起伏著。

「真的，真的是太淫蕩了，迦迦啊……我現在才知道妳的『人媚慾女』之名是怎麼來的了，妳看連龍兒她們也很吃驚呢！」

「嗯……主人對不起嘛，大肉棒的親主人……可是……人家淫蕩的肉洞好癢啊！快要受……受不了……了啦……啊……好主人……別再欺負人家了……快來把迦迦幹死……迦迦要做主人淫蕩的牡犬……快來啊……」

「喔！是這樣子啊，迦迦想要肉棒插進去的話，要更淫蕩地扭動屁股來請求才行。」

「啊……請把粗大的肉棒插進來，貫穿人家淫蕩的肉洞吧！」聲音沙啞而甜美，被強大的慾火不停焚燒的程瑤迦，迫切地想要楊過那粗大火熱的肉棒，淫蕩的肉洞裡裡也不停地蠕動著。

「啊！給妳了……」這時楊過猛然的插入了大肉棒，從開始就猛烈抽插旋頂著。

「啊……好……頂到底了……喔……好舒服啊！」程瑤迦立刻做出淫蕩的反應，扭動著纖腰，貪婪地享受楊過火熱粗大的肉棒，修長的雙腿也盤上了楊過的腰來，緊緊的纏繞著。

「咯咯～～好哥哥……大肉棒的好哥哥……你幹得人家好……好爽啊～～要再用力……快嘛……大力地幹……用力地幹死淫婦吧……啊……喔……好哥哥的大肉棒頂到人家的……啊……花心了……喔……別轉了啦……啊……這樣會人家會爽死的……喔……要……要洩了……啊……」

就當程瑤迦被楊過的大肉棒插幹沒有一百下之後，就已經達到了高潮，而整個人癱軟在床上。這時楊過看到她含著笑躺在床上，就把依然插在她淫蕩肉棒裡的粗大肉棒慢慢地抽送，這樣可以讓女人很快地從高潮的餘韻裡再度恢復高潮。

而且楊過一邊慢慢地抽送著下身那粗大的肉棒，一邊將程瑤迦那雙腿扛了起來，然後讓她的下半身懸空，這樣肏幹的方式是程瑤迦最喜歡的方式之一，而且這樣一來可以讓楊過粗大的肉棒深深地插入程瑤迦淫蕩的肉洞深處，並且能讓巨大的龜頭一次又一次地頂弄著她的花心！「喔……好舒服……好棒啊……人家的肉洞……要被幹死了……喔……大肉棒哥哥，你幹得迦迦好爽……對……用力……讓我死……淫婦要死……在大……肉棒……哥哥……的火熱肉棒……之下……」

程瑤迦在楊過粗大肉棒的肏幹之下，已經爽得語無倫次，直到高潮洩身，而楊過則是盡情地吸取程瑤迦的陰精。

接著楊過挺動著粗大的肉棒又是數百下的狂搗猛插，幹得程瑤迦靈魂飄散，再度痠麻遍體，達到了高潮。

經過這一陣淫蕩的性交，楊過與眾淫女的性交也快三個時辰，程瑤迦這淫蕩騷媚的小浪娃，淫媚十足，騷浪透頂，真是天生床上的性感尤物，只見她媚眼如絲，骨軟精疲，神魂飄飄，那高翹的圓臀已無力再迎合了，淫蕩的肉洞中大量的淫水流得滿床，弄得程瑤迦的圓臀和楊過的胯下、屁股上都是濕淋淋的一片，紅豔的小嘴裡有氣無力地呻吟著道：「唔……哎……哎唷……親哥哥……淫婦的……小浪穴……好……舒服……喔……哼……嗯……唔……大肉棒的……好哥哥……喔……迦迦……的……親丈夫……淫奴……快要……受……受不……了……了……呀……唷……就快……快要……再……洩……洩給……大肉棒……哥哥……了……喔……喔……」

但楊過這時也感到大肉棒發漲得比剛才還要粗大，一下下地狂搗直幹，舒爽地叫道：「唔……哼……迦迦……我的小浪貨，快……妳的肉洞……再用力……夾……我也快……快要……射……射給妳的……淫蕩肉洞了……哼……哼……」本來已快要被楊過的粗大肉棒幹昏過去的程瑤迦聽到主人也快要噴給她了，忙挺起餘力，加速扭擺高翹的圓臀，雪白的小腹也不停地收縮著，將楊過那粗大的肉棒緊緊地夾在她淫蕩的肉洞裡，不停地吸吮咬合著肉棒上的巨大龜頭。

就在程瑤迦曲意承歡的嬌媚浪態中，楊過已到了最後的關頭，粗大的肉棒也快速的猛插狂頂，凌厲無比地直搗著程瑤迦的淫蕩肉洞。

插了數十下後，楊過只覺得大龜頭在她淫蕩肉洞內的陰壁嫩肉緊夾下，感到酥麻奇癢、爽快萬分，終於背脊一麻，大肉棒在她的淫蕩肉洞裡直抖，緊接著一股又濃又燙的火熱精液直接射入了程瑤迦淫蕩肉洞的花心深處，爽得她又浪得跟著楊過洩了一次。

接著楊過累得趴在程瑤迦那嬌軟滑嫩的淫豔胴體上休息著，一口含著她豔紅的奶頭沉沉地睡了過去。

隔天一早，楊過一行人到了終南山下的一個小洞窟中，只見程瑤迦走到一旁的石壁上以特殊手法打擊著洞壁，沒多久，一陣機關轉動，露出了一人高的出入口，就在楊過等人進入後，又緩緩的關上了。

進入洞窟後，程瑤迦先將楊過與眾女帶到她的小樓中，安置好眾女後，程瑤迦起身換上了一件粉紅色的薄紗披在身上，而楊過則是赤裸著身體，胯下的粗大肉棒正高高的舉起，兩人就這樣走往天慾教的總壇而去。

一路上楊過所看到的都是萬中選一、媚骨天成的妖媚女子，人數算一算共有１２人之多，問了一下程瑤迦後才知，那些女子可是教主直屬的「十二花使」，每一位都是萬中選一媚骨天生的妖豔蕩女，其中還有兩、三名妖媚的蕩女，一雙豔媚的鳳眼，放出了淫慾的媚光，直視著他那粗大火熱的肉棒，媚蕩的勾引著楊過來幹她。

一看到楊過的眼中那高漲的慾火，程瑤迦就知道他在想什麼了，不依的嬌嗲著：「討厭啦，人家還在你面前呢，不准你想著別的女人。」

楊過一聽，一手抱著她嬌豔的裸體撫摸著，一邊在她耳邊說著：「我這是為妳們好啊，迦迦妳也不想一下，妳們五人聯手都要洩得死去活來了，才能夠讓我射出來，我找多一點人手回來，是幫妳們啊，這樣也不對了嗎？」

在楊過挑逗的言語之下，程瑤迦想起了自落入楊過的手中後，這半個月來每一天的晚上都過著那抵死纏綿，豔色無邊的日子，身心就是一陣火熱，再想起自己與其他四女一起聯手與楊過那激烈的性交，都被會他插得全身酥軟後還不洩身的絕頂快感，便也不再反對。

「好啦，知道你行，反正只要你能成為教主，天慾教中的一切都會是你的，所以就別操心了。」因知道楊過所修練的「帝王真氣」乃是第一代教主所修練之絕世武學，況且教中留有遺命，只要尋找到修練此真氣之男子便帶回教中繼位，所以程瑤迦也不反對。

程瑤迦帶著楊過到了一間石室，著他自己進去，三天後若能活著走出來，天慾教就是他的了。

楊過依言走了進去（以下匆匆一筆帶過，精靈我實在不太會寫這種東西，抱歉了。^_^）……「啊～～啊～～教主，你真厲害……大肉棒幹得櫻櫻……真是好舒服喲……唔……啊……喲～～啊……啊……啊～～啊～～真是爽啊～～」

「十二花使」之一的黃櫻，此時正全身赤裸的在楊過的胯下不斷地嬌喘呻吟著，粗大的肉棒也在她淫蕩的肉洞內不斷地抽插著。

從秘洞出來後的楊過，才剛走出洞口，就看到面前有將近６０個女子，每個都是嬌媚無比，尤其是前頭１８人的豔色，怕只有龍兒眾女可比。

原來，三天前楊過進入秘洞後，天慾聖女「芙蓉」就領著一干教眾於洞外等候，三天後楊過從秘洞中出來時，她覺得一切的辛苦都是值得的。先前從「人媚程瑤迦」那知道，眼前的這好色的男人在他還未成為教主前，就已對她手下的十二花使感到性趣了，於是就先派了黃櫻與百合兩女前來房中服侍他。

「啊～～唔……嗯……教主你……你的肉棒真……真是好粗大啊……喔……櫻……櫻櫻從來……就都……都沒有被這樣大……的……肉棒給……插弄過……嗯……好奇怪……人……人家……覺得……好舒服喲……好……想要……教主插得快一點……啊……啊……啊……」

這時候的黃櫻兩腿分開，跨在楊過的身上，然後兩手摟著他的脖子，不斷地上下挺動著身體！她淫蕩的肉洞不斷地隨著楊過粗大肉棒的進出而流出更多的淫水，雖然她已經浪得不知道自己是誰了，但這時候楊過的粗大肉棒也才不過剛開始呢！楊過任由黃櫻她去套弄著，然後雙手抓著她的一對巨乳來，手指也揉搓著她豔紅色的乳頭，還不時地用嘴吸吮啃咬著，下身粗大火熱的肉棒也不斷地往上猛頂著。楊過不停地給黃櫻更多的刺激，終於在她套弄了六、七百下之後，黃櫻已經忍不住地達到了第一次的高潮。

「啊……教主給我……給櫻櫻爽吧……啊……用你火熱的粗大肉棒幹死淫婦吧……啊……爽死了……真是……啊……來了……洩了……要洩了……啊……」

在楊過的粗大肉棒姦淫下，黃櫻達到了高潮，整個人酥軟的癱在楊過身上，而楊過「啊～～」了幾聲後，肉棒又猛力撞擊了黃櫻幾下後，猛地從她的銷魂的淫蕩肉洞裡抽出了自己的粗大火熱的肉棒，移了上來。

在猛烈的陽光下，楊過的火熱肉棒遠出年齡的粗壯碩長，上面濕淋淋的沾滿了黃櫻洩身時大量的淫水。黃櫻粉臉暈紅的勉力睜開一雙如絲的媚眸，粉嫩的小香舌尖兒舔在楊過的巨大龜頭上，吮吸著那本屬於自己的淫水。

楊過只是撫摸著黃櫻那一對豐滿的巨乳，任由她的小嘴吸吮著，猛地身子一僵，大量火燙的灼熱精液從龜頭的前端噴射出來，射入了黃櫻那半張的櫻桃小嘴裡。黃櫻只是「嚶」的嬌哼了一聲，小嘴就含住了楊過的巨大龜頭，用力地吮吸起來，把楊過所噴射出來的火熱精液一點不剩的吞了下去。

「唔～～唔～～」伴著黃櫻那饑渴的吞咽聲，楊過從她的櫻唇裡滿意地抽出自己粗大火熱的肉棒，一縷晶瑩透明的精液淫蕩的掛在粗大的肉棒與櫻唇之間。

這時候一旁的百合迫不及待地躺在另外一邊的床上，然後哀求著楊過趕緊過來肏弄她。百合那火熱酥軟的豔媚嬌軀，讓楊過胯下的粗大肉棒沒有半點消退，反而更加的火熱硬挺了。

楊過將黃櫻一把抱起放到了床的另一邊，接著勾了勾手指，示意百合自己過來。

「好粗大的肉棒啊！」來到床前的百合一看見楊過胯下的粗大肉棒，眼前一亮，如獲至寶地伸出玉手來握著那一柱擎天的粗大肉棒來上下的愛撫套弄著它。

楊過手口並用地狎玩著百合胸前的一對巨乳，柔軟嫩滑的觸感，使楊過愛不釋手的不斷撫摸著。

「教主，來強姦我吧，讓百合成為你淫蕩的女奴之一，快用大肉棒來幹死人家吧！」百合淫蕩地躺在地上，粉腿大張，火熱的俏臉上紅暈滿佈，媚眼如絲一般，玉手在淫蕩的肉洞上撫弄挖扣著，正淫蕩地引誘著楊過來幹她。

楊過一臉淫笑著，探起身來扛起了百合兩條渾圓光滑的雪白玉腿，胯下那粗大的肉棒頂在她濕淋淋的淫蕩肉洞上，猛的一用力就插了進去。

「啊……」百合一聲嬌嗲的淫叫，纖細的腰肢被他這一下子頂離了床面，纖纖的一雙玉手死死的抓住了床沿。

「啊……教主……你粗大火熱的肉棒頂進……淫婦的花蕊裡了……啊……」

雖然百合早有準備，但是楊過粗大的肉棒還是讓她大出意外，她感覺到自己的淫蕩肉洞都快被撐爆了，粗大火熱的肉棒還不停地旋轉抽插著，滾燙的快感一波波從肉洞的深處傳遍全身，讓她整個人爽得都快眩暈了。

「看我用力頂死妳這個淫蕩的小浪貨……」楊過雙手十指牢牢地扣住了百合的纖腰，低喝著。

在楊過的猛然發力下，粗大肉棒的前端的大龜頭頂入了百合的子宮裡，整支肉棒全部插入了百合的體內，讓她忍不住呼出一口長氣，一雙媚眼迷離，檀口大張，身體繃的筆直，臉上、頸部、巨乳乃至全身都滲出細密如絲的香汗。

百合猛的向後一仰頭，一頭烏黑如瀑布般的長髮向後甩去。

楊過的這一下子的猛頂，讓百合感覺到自己的嬌軀就像是被他粗大的肉棒擊穿了一樣，整個身心都透出一種解脫的喜悅，她的四肢如同八爪魚一樣的纏上了楊過，淫豔嬌美的胴體向他擠壓磨擦著，纖腰與圓臀更是不住地左右輕扭旋套，肉洞逢迎著他猛烈的抽插。

楊過火熱粗大的肉棒貫穿了她的肉洞深處，那酥酸麻癢的快感，使她嬌吟浪啼不絕著：「咯咯……教主……用力幹人家嘛……別在磨了啦……人家要你……淫婦要……要你大力地幹……用力地幹人家……啊……別……快別再這樣了……啊……」

但楊過私毫不理會百合的慾求，肉棒就這樣抵在她淫蕩肉洞的深處，自私地享受著被百合的淫蕩肉洞吸吮的快感。

這時被慾火焚燒到不能自抑的百合，雙手用力一推，將楊過推倒在地後，接著撲到他的身上，然後將那粗大的肉棒吞入她淫蕩的肉洞裡，然後開始慢慢地磨弄旋套著，這樣一來，兩人都可以感受到非常舒服的感覺！「啊……咯咯……真是好舒服啊……人家從來……沒有……被這樣大……又這麼粗的……大肉棒……給玩過……好舒服……真爽……真棒啊……啊……教主你幹得淫婦好爽……百合好喜歡……對……啊……搓人家的奶子嘛……對……就是這樣……啊……用力抓……啊……啊……」被不斷從肉洞深處所傳來的快感淹沒的百合，高翹的圓臀急速地扭擺、套弄、旋磨著楊過的粗大肉棒。

「啊……大肉棒的……親哥哥……用力……幹死淫婦吧……舔我的巨乳……噢……對了……再舔……啊……啊啊……」楊過這時一邊舔弄著百合的乳頭，一邊用手搓弄著。

「百合……我這樣摸好嗎？啊……啊……還要不要我繼續呢？」

「啊……教主好壞……都要人家說……說一些淫蕩的話……還要……淫婦的乳頭好癢……請教主再用點力……」

楊過聽了百合那淫蕩的話語後，便用食指輕彈著百合的乳頭，一股又酥麻又騷癢的感覺頓時傳遍了她的全身，讓百合不由自主妖艷地扭動著身體。

現在的百合已完全沉迷了在肉慾中了，她已忘記了楊過的肉棒是如何的粗大了，也不管自己淫蕩的肉洞是否承受得住，纖腰與圓臀扭頂的動作是愈來愈是瘋狂，不時從肉洞中傳來的那微微的刺痛使她的快樂倍加提升。

而楊過呢？他迷醉地看著百合那淫浪狂野的騷浪模樣，他的手早被百合的手給擺開了，現在百合的雙手強烈的揉捏著自己的巨大的雙乳，口中淫浪的大聲浪叫著，卻難以形容她的熱情於萬一。

「啊……教主……大肉棒的過哥哥……你……你要姦死我了……啊……人家的腰沒力了……啊……你的肉棒別……啊……別再頂了……百合……好……好舒服……啊……啊……又再頂了……啊……頂到……頂到花心了……」

這時的楊過雙手抱著百合的身軀，一個翻轉後，雙手抓著她那一對豐滿的巨乳來，腰部一陣猛力的抽插，幹得百合是浪叫淫啼不已。

「啊……太大力了！淫婦要被哥哥的大肉棒……插穿……幹死了……喔……對……猛力一點……大力插……啊……教主幹得人……人家要爽……要洩了……啊……」

楊過彷彿有著用不完的精力似的，一次又一次地將粗大的肉棒在百合的肉洞裡插入又抽出，百合也在他的肉棒帶領之下，很快地就攀向第一次高潮的峰頂！「啊～～啊～～啊～～人家好舒服啊……喔～～喔～～教主你幹得淫婦好快樂……喔……這樣的粗大的……的肉棒……真是太棒了……快……快……快……再用力點地幹……大力地幹我……用力……肏弄我……把你的濃濃的精液……射在人家的……身體……裡面……對……繼續……用力……啊～～啊～～」

這時楊過讓百合轉換一個姿勢，趴在床上，像一隻母狗般地插入將肉棒插入她的肉洞內，並且抽送起來。這樣的刺激更加強烈，令百合更加的快活舒爽了！「啊～～啊～～啊～～人家好喜歡……這樣子……被男人從後……後面……肏幹……的……滋味……好粗大的肉棒……正在肏……幹我……呢……啊……教主你……姦得……百合……好爽……啊……就是……這樣……我要瘋了……再用力插吧……進來……啊～～好棒啊……好舒服……對……幹死我……姦死我……好了……對……對……肏我……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～」

這時候的百合已化身為一條真正的淫獸，只見她身體微微前傾，雙手反伸到身後，緊緊地摟住了楊過的腰，不斷搖頭擺臀的迎合著他的粗大肉棒，讓他肏弄著自己。而楊過的雙手則穿過百合的腋下，伸到她的胸口，不斷搓揉撫摸著百合那對的巨大的雙乳，高潮如海浪般一次又一次的到來，在不斷襲來的高潮快感衝擊之下，百合高叫一聲後就軟癱在床上了。

與百合的性交讓楊過體會到了天慾教諸女不同的肉感，但每個幾乎都是淫豔絕美，香吟酥軟的，讓他的身心一陣舒暢，但就在這時百合在一陣高潮後，全身酥軟的癱在床上了。

酡紅的眉宇之間盡是高潮洩身時的甜蜜嬌媚，原本望著楊過那充滿慾火的眼神也一陣茫然，這時楊過雙手輕按著百合的一對巨乳，惹得百合她淫媚的嬌聲輕吟著，再慢慢地將粗大的肉棒從她淫蕩的肉洞中退了出來。

在楊過胯下那還高舉著的粗大肉棒上，滿佈著百合淫蕩的浪水，這時楊過輕捻了一下手指，在一旁的黃櫻就走了過來，豐滿的雙乳在她行走中，一上一下的跌蕩不已。

到了楊過面前的黃櫻，分開了雪白的大腿跪在楊過的身上，輕輕的一陣淫蕩的浪笑，接著伸出雪白如玉的纖纖玉指分開了自己那濕漉漉的淫蕩肉洞，楊過清楚地見到黃櫻肉洞裡面那淫靡的蠕動，接著黃櫻的手指在自己的肉洞裡粘了些許晶瑩的淫水，放在小嘴裡吮吸著，一雙媚目裡放射出淫蕩銷魂的神色。

「教主……櫻櫻要來了……」在黃櫻的浪笑嬌喘聲中，一手握著楊過胯下那粗大硬挺的巨大肉棒，龜頭就頂在自己淫蕩的肉洞上，慢慢地的嬌軀坐了下去。

黃櫻的一雙美目看著楊過那粗大的肉棒撐開自己淫蕩的肉洞頂了進來，那深層銷魂蝕骨的感覺令她不住向下，一直到楊過那巨大的龜頭頂入自己的子宮裡這才全部吞入。

「啊……天呀……頂到底了……啊……別……要死了啊……」楊過粗大肉棒的長度令黃櫻這淫蕩的熟女也不能適應，忍不住嬌呼呻吟了起來，從沒有一個男人的肉棒能夠伸進她的子宮裡來，這讓她的心裡又愛又怕不已。

一陣驚叫聲中，黃櫻向後仰起了玉體，雪白巨大的雙乳高高聳起，一雙玉手按在楊過的雙腿上，高翹的圓臀沒命地上下挺動起來，「噗滋！噗滋！」的肉棒套弄聲立即響起。

楊過一臉舒爽的躺在床上，想起龍兒也很喜歡跨在自己身上性交，而身上這淫蕩的美人才剛吞入自己粗大的肉棒，就立刻顫抖著抓緊了。他不是不知道自己大肉棒的威力，只見眼前妖媚的豔女一雙美眸豔光流盼，咬緊了銀牙，圓臀瘋狂聳動的浪態，使得他擔心的伸手攬住了黃櫻那纖細欲折的小蠻腰。

黃櫻嬌媚的橫了他一眼，趴倒在楊過赤裸的胸膛上繼續快活著，小嘴半張，輕咬著他的耳垂呻吟道：「教主，你的肉棒真是太粗大了，弄得人家好舒服。」

黃櫻的肌膚滑膩富有彈性，淫蕩的嬌軀如水蛇般的在楊過的身上不停地扭動著，挑逗似的將胸前那豐滿柔軟的巨乳壓在楊過的胸膛上不住劃圓揉弄著。

「教主喜歡櫻櫻的巨乳嗎？嗯……」

楊過的巨大龜頭在黃櫻的肉洞深處用力旋磨了幾下，大手也滑到她高翹彈手的圓臀上撫摸著，雙唇含住了黃櫻圓潤的耳珠，吃吃輕笑說道：「櫻櫻下面淫蕩的肉洞更好啊……」

「啊……教主你壞……就愛欺負人家……」

楊過粗大的肉棒在自己敏感的淫蕩肉洞和子宮裡來回地抽插旋頂，令黃櫻的小嘴不停地媚吟浪叫不已，嫣紅的俏臉上香汗不停地滑下，濕滑的肉洞亢奮地一次次的夾緊了楊過粗大的肉棒，而肉洞內大量的淫水的也隨著楊過猛力的抽送旋頂，順著他粗大的肉棒滑到床單上，發出「噗滋！噗滋！」的性交淫語。

被性交的快樂充滿全身的黃櫻騎在楊過的身上，雙手撐著楊過的小腹，圓臀聳動套弄肉棒的速度也越來越快，櫻桃小嘴裡不斷地發出撩人的浪叫聲，在方才高潮纏綿的餘韻中再次扭搖起來，一雙小手也不住的捏弄著自己那上下亂顫的豐滿雙乳，一臉爽到欲仙欲死的表情，使得她那天仙般的絕色更加千嬌百媚；那高挺的雙乳也是一陣乳波蕩漾，光看都迷得死人。

楊過扶住了黃櫻的纖腰，運用著腰力，粗大的肉棒也不住的向上猛頂著。

「啊……別……別這樣磨呀……會死的……大肉棒的好哥哥你別……別頂得那麼大力嘛……啊……咯咯……淫婦會爽到死掉的……啊……教主……你又……又要讓櫻櫻死……要死了……啊……洩……洩了……喔……啊……」

在黃櫻那高潮中不斷夾緊吸吮的淫蕩肉洞中的楊過那胯下的粗大肉棒，也忍不住的要射出了，楊過如野獸一般的不斷往上猛力的挺腰頂旋著。

「櫻櫻妳……妳再動一下……快呀……要噴給妳了……啊……妳的小肉洞夾得真緊……不行……啊……射給妳了……」

楊過將粗大的肉棒頂入了黃櫻淫蕩肉洞深處的子宮，巨大的龜頭前端噴出的大量火熱的精液灌滿了黃櫻淫蕩的子宮。熱燙的精液使子宮酥麻，黃櫻在楊過身上得到前所未有的高潮，火熱的嬌軀不斷地扭曲，俏臉上擠著似痛苦似快樂的表情，雙手也歇斯底里地揪著床單，兩人同時達到高潮都洩身了。

醒過來後的百合與黃櫻兩女，現正赤裸裸、嬌滴滴地軟癱在楊過的懷中，第一次享受到那如此暢快甘美的高潮，那種難以言喻的舒暢令她倆沉迷不已，若不是在楊過的連番幹弄姦淫之下，幾度雲雨後的兩女這時已是渾身脫力，連根小指頭兒也動不了了，不然還真想再被楊過的大肉棒「幹」一次呢！「教主你……你好強喔……百合……真是快活死了……」含羞地在楊過耳邊嬌囈著，百合那宜嗔宜喜的臉蛋兒猶如上了胭脂一般，嫣然而嬌豔，眉宇之間更是一片春色無邊。

頭一遭被楊過那如此粗大的肉棒插幹，但百合並沒感受到太多的痛苦，那重重的衝擊反而更令她徹骨酥軟、樂在其中，連楊過也不得不承認，天慾教中的女子雖是和龍兒眾女全然不同的典型，卻也是天生要享受性愛樂趣的淫蕩嬌娃，尤其是快活之後，那猶如浸了蜜糖般的淫呻浪吟，更令男人聽了心搖神蕩不已。

「尤其是……尤其是教主你好猛喔……肉棒又粗得嚇人……讓人家洩了一次又一次……百合剛才差……差一點就被你姦到脫陰而死呢……足足弄到人家洩了七、八次啊……」

「如果妳不喜歡，那以後我就收斂些兒……」楊過故意逗著她，一隻魔手已滑下了百合那香汗濕滑的粉背，從圓臀後面侵入了她濕潤不已的淫蕩肉洞中挖扣著。

百合這時淫蕩地呻吟了起來，圓臀也跟著楊過手指的挖扣迎合不已，她才被眼前這男人雄猛地連幹了七、八次，又是被這般巨大的肉棒插幹，即便她已達極限，嬌聲求饒了，但楊過仍是不肯放過她，反而幹得更狠，次次弄得她爽上天堂仙境，也沒顧到清理，現在百合的股間仍是穢跡片片，盡是那高潮後大量洩出的蜜液，如今的她怎堪楊過如此強烈的挑逗？「不行……教主……百合不要你收斂啊……」百合熱情地吻住了楊過，一雙高聳巨大的雙乳也在楊過的胸前不住摩挲，顯是情熱非常：「以後百合就是……是教主你獨享的淫婦……要你恣意地揮灑雨露……把淫婦給插幹得欲仙欲死……你要怎麼幹百合也好……玩弄人家也好……就是別不理睬人家……」

「好，我不收斂，好讓妳知道滋味兒。」楊過微微一笑，反正自己已身為天慾教之主了，後面有空再慢慢地調教一番，而且楊過他也並沒有全力出擊，只是牛刀小試而已呢！「嗯……」看著一臉淫媚正跪在地上，小嘴妖治的舔弄著楊過的粗大肉棒，也是渾身淫跡，甚至還在興奮狀態的黃櫻，百合的臉兒更加的紅豔了。

「喔……黃櫻妳的小嘴真好……肉棒要融化了……快要射了……」楊過伸出手來把黃櫻的頭壓著，接著把火熱的精液都射在她的小嘴裡，黃櫻滿足的吞下所有的精液後，伸出舌頭把楊過的粗大肉棒舔個乾淨。

這時休息夠了的百合起身拿起一旁的熱毛巾幫楊過擦拭身體，也幫自己與黃櫻兩人擦拭乾淨後，便帶著楊過到大廳去，準備歷代教主的接位大典了。

「聖女鈴兒，帶領座下雙豔、三慾、四媚及十二花使與一干教眾，叩見教主聖駕萬安。」

楊過望著眼前的眾女，心頭就是一陣火熱，想起以後這些美女都會是自己的性奴，並且都會在他粗大肉棒的姦淫下淫浪地呻吟，不禁就笑了起來。

「教主在一旁想些什麼事呢？」在一旁的鈴兒脆聲的問著。

「我在想，當妳們都脫光了衣服後，躺在床上被我用粗大的肉棒幹得慾仙慾死、情慾橫流時的淫蕩模樣啊！」楊過把鈴兒的身子一把抱起放在大腿上，一雙魔手貪婪的撫摸著她成熟的肉體，鈴兒的小嘴咯咯不斷地媚笑著，任憑楊過的雙手在自己的身上游移著，妖媚的淫豔胴體也不斷地扭擺著來迎合著楊過那一雙魔手的撫摸。

「唔……教主你好壞喔……才剛接位而已，就……就開始要欺負人家了……啊……別再逗人家了……嗯……大壞蛋教主……你的手……啊……別再揉了啦！嗯……」雖然鈴兒不滿的媚吟著，但還是順從地挺起了身子來任由楊過的雙手撫摸，小手也不住的上下套弄著楊過的粗大肉棒。

「嘴上這樣說，但淫蕩的小玲兒妳也是很享受啊，自己看一下吧，從你的小肉洞中流出來的淫水，弄得我滿手都是了。嘿～～嘿～～」楊過在玲兒的耳邊說著，還不停地用嘴來吮弄著她那敏感的耳垂，手指挖扣肉洞的動作也加快了。

「啊……討厭啦，人家會這樣還不都是你害的。」嘴上一陣嬌媚的呻吟，但身體的反應是誠實的，玲兒的身體在楊過的懷中不的的扭擺挪動著，舒服地享受著楊過那雙魔手的撫摸。那雙手像帶著火燄一樣，熊熊的烘烤著她，燒的她全身酥軟不已，一隻小手套弄肉棒的速度也變快了，俏臉上那淫慾橫流的表情也更加嬌媚動人了。

突然玲兒覺得下身的淫蕩肉洞中一陣空虛，勉強睜眼一看，原來楊過把手指從肉洞中抽出，他伸著手指舉到玲兒的眼前，那手指上沾滿了從玲兒的淫蕩肉洞深處內流出的淫水，散發著一股淡淡的異香。

楊過笑道：「玲兒，妳真是個淫蕩的小妖精啊，身子骨又這麼媚柔，自己瞧瞧妳那淫蕩的小肉洞濕的有多厲害吧！」楊過說著，手指就伸向了玲兒的嘴邊。

淫媚的扭動了下她那妖媚的淫豔胴體，玲兒美豔的俏臉上有幾分不依，又含著幾分羞怯，一雙鳳眼水汪汪的，先是吐出小香舌來輕輕的舔了舔那沾滿了自己淫液的手指，接著輕啟檀口，將整根手指含在嘴中，就那麼開始吸吮起來，一邊吸，一邊眼中還射出那勾魂蕩魄的艷光來挑逗的瞧著楊過，一副春情勃發、蕩意媚人、艷絕無倫的美態。

而正被玲兒的小手不停套弄的楊過那粗大的肉棒，也不斷地暴漲著，楊過也被玲兒那淫蕩的媚態撩撥得忍不住了，便一把將玲兒抱起，走往一旁的大床上，準備要好好姦淫眼前這風騷淫蕩的天慾聖女。而雙豔這時也帶著眾女離開了，但雙豔還是不放心，因此留在門外守候著。

在房中的玲兒現正跪在床上服侍著楊過，紅豔的雙唇之間，粗大的肉棒正不斷地進出著，舒服地沐浴在玲兒的小嘴中那濃厚的香津裡，一張小嘴兒妖冶地舔弄著楊過他粗大的肉棒。

「粗大火熱的大肉棒好好吃喔，教主，玲兒好愛你喔！」玲兒的小香舌繞著楊過那巨大的龜頭舔弄著，還用舌腹貼著肉棒來上下愛撫著，然後溫柔的舔舐整條粗大的大肉棒。

「喂，幫我夾一下吧，玲兒的一對巨乳感覺很棒的呢！」楊過如此的要求著玲兒，要她做一些淫蕩的動作。

「好呀，嘻嘻，只要是教主吩咐的，為了讓你高興，玲兒什麼都會願意替你做的。」玲兒淫蕩地回應著楊過。

玲兒兩手抱起自己那一對９８Ｆ的巨乳，把楊過的粗大肉棒夾進那深深的谷間後，雪白的雙肩微向前頃，夾緊了大肉棒，又大又軟的擠壓套弄著，巧妙的服侍著楊過，不時地還伸出小香舌來舔弄著那巨大的龜頭。

在經過一陣子的柔軟火熱的巨乳揉搓後，楊過胯下的那粗大的肉棒，變得更加兇猛了，肉棒上的溫度也顯得火熱異常。

在玲兒那淫媚又熟練的口技吸吮之下，楊過的大肉棒漲大到最大的程度，許久後才輕輕的拍上了玲兒的裸肩，在她依依不捨離開的一瞬間，楊過將玲兒一把推到了牆邊，慢慢欣賞著眼前嬌美的人兒，一對豐滿高挺的巨乳，纖細不盈一握的細腰，渾圓彈手如玉球般的圓臀，和修長泛紅的一雙美腿。

接著楊過伸出了雙手從下往上，慢慢地撫摸上去，最後停在玲兒一對巨大豐滿的雙乳上，五指分開來，輕輕搓弄著她那一對柔軟豐滿的巨乳，又揉又捏的玩弄起來。

原本玲兒那渾圓驕挺的一對巨乳就很是敏感，現在給楊過的雙手一陣撫摸之下，粉嫩的乳頭充了血，漲得更加可愛，整個挺立了起來。那不住衝入身子裡的火熱酥麻更讓玲兒閉上了一對美目，小嘴也忍不住的輕吟了出來，敏感火熱的淫豔胴體被他揉捏的全身顫抖不已，尤其當楊過的手指擰著了她的一對乳頭之後，那無法形容的酸麻、酥癢、嬌吟聲更加淫媚了。

「啊……教主那裡別在捏了……啊……對、對……揉……用力揉……啊……喔……好舒服喔……用力吸……啊……真好……吸的真好……喔……」被楊過的手口不停舔咬搓揉著巨乳的玲兒，淫蕩地呻吟著。

接著楊過那空出來的一隻手，從玲兒那雪白的小腹往下，到了那高聳淫蕩的肉洞，先揉捏一下那敏感的陰蒂後，才伸出了食指與中指來挖扣著肉洞，逗得玲兒更加情熱如火，淫蕩的肉洞左右敞開著，那大量的淫水沒一絲阻滯地大量泛濫流出，讓玲兒濕滑得再沒有一絲的矜持。

在強大的慾火摧動下，玲兒水蛇般的雙手先圈住了楊過的脖子，任由他低下頭來，用那靈巧的口舌在自己敏感淫蕩的紅豔乳頭又吸又吮，接著一雙足可媚死男人的修長玉腿，自動的緊緊箍上楊過的熊腰，戰慄地輕輕搖著，讓火熱淫蕩的肉洞大張在他粗大的肉棒前。圓臀輕輕的挺動起來，淫蕩的肉洞上下的輕磨著楊過粗大的肉棒，大量的淫水也沾上了肉棒，敏感淫蕩的陰唇觸著了那滾燙猶勝烈焰的巨大龜頭，讓玲兒的纖腰一陣軟顫、媚眼如絲，不住妖嬈地輕喘著。

「咯咯……給我吧……教主……把你那粗大的肉棒插進來吧……淫婦要……啊……別啦……不要再磨了……不要嘛……別再欺負人家了……快些給我啦……嗚……人家忍不住了……快給我……真的……」玲兒不斷地在楊過的身上扭晃著她的圓臀，還以極為煽情的言語及動作挑逗著楊過。

「不能這麼快就忍不住了，別急啊，小玲兒，性慾的淫樂才剛開始呢！我會讓妳知道什麼是女人真正的樂趣，保證妳爽了之後再也離不開我。」楊過不斷地在玲兒的耳邊，說著淫邪的話語來挑逗著她。

「美……美死人家了……好哥哥……求求你……求你快……快點吧……」在楊過的一雙火熱的魔手不斷撫弄下，理性已快崩潰的玲兒正淫蕩地懇求著楊過，要他快點提槍上馬，用他胯下粗大的肉棒來不斷地姦淫她。現在的玲兒她已是個完全受肉慾操控的淫蕩女人，是個希望被男人用粗大肉棒勇猛無比的姦淫著，一次又一次地將她的身心徹底蹂躪，直到崩潰的騷媚浪貨。

而在剛才就已經與玲兒彼此做了不少愛撫前戲的楊過，強大的性慾早已熊熊燃起，再經由玲兒如此淫蕩露骨的挑逗著自己，他哪還能再忍受了面前這美豔迷人的淫女強烈媚態的淫蕩挑逗，「啊……玲兒……我來了……」叫了一聲玲兒的名字後，楊過握住自己早已脹硬難受的粗大肉棒，就往玲兒淫蕩的肉洞裡插入猛力的抽幹著。

「啊……死了……大肉棒的親哥哥你要……要插死玲兒了……啊……別……不要磨……啊……再更用力地……大肉棒哥哥請……請插死淫婦吧……啊……要死了……親哥哥的大肉棒頂死人家了……啊……」

從玲兒那紅豔的小嘴中傳出的淫聲浪語越呻吟越媚蕩、纖腰也頂搖得越來越用力全力地迎合著楊過粗大肉棒的插幹。這時玲兒她已不能自己地獻上淫媚動人的胴體，那火熱的肉棒插入肉洞深處的舒暢感佔有了她的全身。

這時楊過的手也緊抱上了她的腰，好帶動著她的腰臀配合著自己那粗大火熱肉棒的深戳淺插，吸吮著一對巨乳的嘴也愈來愈是用力，讓這美豔的落凡仙子小嘴淫叫得更加騷媚，全然不知楊過正帶著她在大廳上走動著，肉洞中流出的淫水灑了一地。

「咯咯……要死了……教主……玲兒被你姦得好爽……你粗大的肉棒幹得玲兒要死了……啊……頂到最深處了……喔……別再磨了……啊……咯咯……這樣人……人家會……會爽死的……啊……要頂死人家了……」淫蕩的玲兒不斷地浪叫著，現在的她身心皆臣服在楊過那粗大肉棒永無止盡的姦淫下，成為了他床上最淫蕩的性感尤物。

接著楊過抱著玲兒來到了一邊的大床上，坐在床邊，任由玲兒妖媚的扭擺纖腰套弄著他粗大的肉棒，再來大口一張，含住一粒漲大的豔紅乳頭開始吸吮起來後，玲兒像是被電到了一般，無比強大的狂猛慾火從乳尖上傳了進來，燒得她全身皆酥，快感倍數般地加強著。

接著楊過的雙手抱著玲兒那高翹滑手的圓臀，先用力抬起少許後，再猛力放下，那力道之深，讓玲兒爽到全身酥麻不已，楊過的手已從玲兒的圓臀改移到她的纖腰上輕扣著了，協助著那已情熱到極點的玲兒的挺送扭搖著，還不時挺了挺腰，好讓粗大的肉棒能頂得更深些，逗得玲兒更加情濃難抑。

而另外玲兒這邊呢？一絲不掛的絕色美女像是已完全被慾火所支配了，玲兒一邊努力地挺動著纖腰，好讓淫蕩的肉洞裡能更深刻地承受著楊過那粗大肉棒的猛力衝擊，一邊還用那春蔥般的纖細玉指，火熱地揉弄著胸前那對豐滿高挺敏感巨乳。

玲兒那本是凝脂軟玉般的雪白肌膚，此刻已完完全全被強大猛烈的淫慾狂燄給催成了冶豔無比的豔麗酡紅，隨著她淫蕩的動作泛出的陣陣香汗，更將她少女的體香淋漓盡致地散放出來，口中淫浪狂野的呼叫著，卻難以形容她的熱情於萬一，令得一室皆香，情景豔媚誘人異常。

「啊……不行了……死……要死了……啊……啊……真是太……太爽了……天啊……好……好棒……真是要舒服死了……大……大肉棒……用力地插啊……爽……要爽死玲兒了……教主你……你的肉棒……好粗大……啊……大肉棒的親哥哥……啊……洩了……人家要洩了……受不了了……玲兒……好……好爽……啊～～啊～～啊～～不行了……玲兒要……要給教主的大肉棒幹死了……啊……插到底了……要死了……爽……啊……洩……洩了啦……啊……」

玲兒狂放淫蕩地浪叫著，連她自己都分辨不出到底是痛苦還是舒服。而在玲兒那淫蕩嬌媚的浪叫聲中，楊過的粗大肉棒幹得一下比一下猛烈，終於還是把玲兒推到了最高潮。

從玲兒的淫蕩肉洞深處大量洩出的淫水隨著肉棒的抽插，噴得楊過的小腹、陰囊、大腿及玲兒的圓臀都濕了一大片。鈴兒也因為這次洩身太過興奮，而暫時的昏迷了過去，淫豔胴體整個軟癱在楊過的身上。

休息了一會兒，玲兒醒了，她用著迷蒙的雙眼看著眼前帶給她莫大高潮的男人。楊過這時雙手抱著玲兒的纖腰並坐在床上，低頭在吸啜著她那一對巨乳的乳頭，豔紅的乳頭被楊過吸得發漲不已，而玲兒還感覺到楊過粗大的肉棒還未離開她的體內，而且還是非常火熱硬挺地插在她淫蕩的肉洞裡，可見楊過剛才並未與她一同達到高潮。

「嗯……教主，你還沒射精嗎？」玲兒幽幽的軟語討饒著。

楊過見玲兒甦醒了，就改用手玩弄著她的巨乳，一面回答她：「我還沒射精呢！玲兒，我要幹到妳爽死，才會射精的……」

「嗯……淫婦的大肉棒教主……你怎麼這麼持久？玲兒都被你幹得洩身兩次了……」玲兒淫蕩地在楊過的耳邊獻媚討饒著。

「玲兒，我們來換個花樣好不好？」

「嗯。」此時的玲兒還能說什麼，還沉醉在高潮餘韻中的她全身早已酥軟無力了，現在的她也只能任由楊過來擺佈了。

這時楊過把粗大的肉棒自玲兒那淫蕩的肉洞抽出後，伸手把她那豐滿的胴體給翻轉過來。

「啊……教主你……你還要來啊？……」玲兒的小嘴無意識地吐出夢囈般的話語來，很顯然的她還未從高潮後的餘韻中掙脫出來。

「嘿嘿～～當然啊！還沒讓淫蕩的小玲兒妳爽夠以前我是不會結束的。」說完，楊過伸出雙手來分開玲兒的雙腿後，將粗大的肉棒對準了淫蕩的肉洞後，狠狠的猛力一插而盡後，便開始狂暴地抽送起來。

「喔……教主你的……肉棒好粗大……要插死玲兒了……壞哥哥……喔……你的大肉棒會……會把人家的小肉洞給……給插壞的……好哥哥……你的肉棒真的太大了……淫婦會受不了的……」玲兒淫蕩地浪吟著。

楊過這時聽到玲兒那淫蕩的呻吟後，先一邊慢慢地抽送，再一邊將玲兒那一雙修長的雙腿扛起來，然後讓玲兒的下半身懸空，這樣肏幹的方式也是玲兒她最喜歡的方式之一，而且這樣一來更可以讓楊過的粗大肉棒深深地插入玲兒的淫蕩肉洞裡面，並且讓大龜頭一次又一次地頂弄著她的花心！「噢……啊……好哥哥……親丈夫……你粗大的肉棒……要幹死人家了……哦……哼……啊……玲兒好……好爽啊……好舒服啊……噢……人家淫蕩的小肉洞……爽死了啦……噢……啊……哼……大肉棒用力呀……再快些……啊……來插死淫婦吧……插爆我的小肉洞吧……啊……啊啊……」

不甘示弱的玲兒開始不停地扭動著纖腰，圓臀也拼命往上頂弄迎合著楊過粗大肉棒的抽插，整個人全身都熱烘烘地，一頭秀髮飛散，小嘴浪叫不絕於耳。

「咯咯……教主……你好……好厲害……人家都已……經洩好幾次了……你還……沒有啊……啊……玲兒會……會被你的大肉棒給……玩死……會被你……插死的……再搞我……啊……要大力的頂弄我……花心要頂死人家了……哦……喔……爽死玲兒了……我喜歡……你這樣姦淫我……啊……唔……唔……」

楊過肉棒前端的巨大龜頭不停地在玲兒的敏感花心上磨轉著，肉棒也不斷地往她淫蕩的肉洞裡猛力的插送，這對玲兒來說是非常舒爽的，只見她一頭秀髮凌亂，俏臉不斷地扭擺著，嬌喘吁吁，雙手緊緊的抓著床單，那種受不了、又嬌媚的模樣，令人色慾飄飄，魂飛九天。突然間……「啊……啊……幹得玲兒好舒服……啊……要丟了……淫婦要……洩啦……啊……人家還要繼續……哼哼……喔……教主你怎麼還沒有要射精呢？快嘛！趕快射到人家的淫蕩的小肉洞內嘛……快……」

玲兒淫蕩的子宮不斷地強烈收縮，滾燙的淫水也大量從淫蕩肉洞的深處噴灑而出，伴隨著尖銳的叫聲，楊過粗大的肉棒受到這股又濃又燙的淫水所刺激後，覺得腰部一陣麻酸，但為了使她更爽，便用力地頂著肉棒在做最後的衝刺了。

「啊……死了……玲兒要……要被教主玩死了……大肉棒的親哥哥……你就饒了人家吧……」

這時楊過發狂的揪住了玲兒淫蕩的身體，肉棒猛力地向前一挺，將大量灼熱火燙的精液毫不保留地射進了玲兒淫蕩的子宮深處……「喔……好哥哥……你也射了……哦……嗯……好燙……好強勁……嗯……哼……」一場激烈的性交過後，兩人皆已經疲倦不堪，兩人就插著一起坐在床上互相愛撫休息著。

玲兒伸出水蛇般的雙手主動地摟著楊過，豔紅的小嘴也主動地與楊過在熱吻著，美豔的俏臉上露出一副滿足的神情。楊過知道他已經征服眼前這淫蕩妖媚的天慾聖女了！這時候楊過也深出雙手來摟住她，讓玲兒拼命地在他身上扭動，讓她好好地滿足她自己。

玲兒這般地扭動得差不多半個時辰後，終於由激動恢復到平靜，她伸出手來撥了撥凌亂的頭髮，抬起上身看著楊過，一臉嬌豔的笑容說著：「教主，你的大肉棒怎麼又硬起來了？」

楊過對著玲兒點點頭，熊腰也挑逗似的向上頂了幾下。這時玲兒趴回到楊過身上，小嘴撒嬌不依的說著：「可是人家已經受不了了，哪有人像你這樣厲害，把人家幹得都快死了，你還像個沒事人一樣！」

楊過一把抱起玲兒，要她乖乖地睡一下回復體力，好讓待會兒可以繼續玩下去，玲兒搖搖頭說：「人家叫雙豔進來陪你玩好了，玲兒已經太累了！」伸出手來的玲兒她拉了一下床邊的搖玲，對外說著：「叫思幽、媚蘭進來！」玲兒這時候繼續地趴在楊過的身上，像隻溫馴的小貓。

「請問聖女有什麼事？」兩個清脆的聲音傳來，玲兒要她們進來。當她們看到自己的聖女全身赤裸並趴在楊過身上的時候，兩人露出又驚又怕的表情，不知如何是好。

「妳們要幫我好好服侍教主喔，好累喔，人家要先去休息了。」玲兒要從楊過身上爬起來前，對楊過說了一下悄悄話：「跟你說喔，雙豔她們倆啊，身具女子特異的天媚豔骨與絕豔淫骨，她兩人一定能讓過哥哥你的大肉棒舒服的。」說完就起身了，肉棒從她淫蕩的肉洞中脫出後，她還親了楊過的大龜頭一下，才妖媚地走出房間。

楊過這時起身欣賞著眼前的兩女，一臉絕美豔麗的嬌容，兩女一舉手一投足間都帶有無盡的媚態，一雙鳳眼中更是淫光流露，絲毫不掩自己那上天賦與的絕豔，雙手也不遮掩自己那淫豔絕美的嬌豔胴體。

看著兩女美豔絕倫的嬌媚胴體後，楊過胯下那根粗大硬挺的火熱肉棒又殺氣騰騰的硬起來了，這時雙豔之一的思幽不斷地媚惑著楊過，要引誘他先來姦淫自己，但一旁的媚蘭也不甘示若的猛拋媚眼，一臉淫媚的表情，雙手也不斷地撫提搓揉著自己身上那一對９８Ｅ的巨乳。

在楊過面前不斷爭寵的兩女終於有了勝負，這時楊過開口了：「媚蘭，過去一邊的床上躺好，這麼淫騷，讓本教主的大肉棒先把妳餵飽吧！哈～～哈～～」

聽到楊過如此說之後，媚蘭就順從地走了過去躺在那寬大的床舖上，這時她那淫豔的胴體上滿佈著一片豔紅，一雙鳳眼中滿是淫慾，媚蘭她那最為豐滿的巨乳並沒因為躺下而有損美感，微微一握的纖細腰肢，再打開雪白修長的雙腿，在淫蕩肉洞上滿佈的陰毛將肉洞整個遮了起來，這說明了此女是天生的淫蕩嬌娃。

但仔細看，在一片濃密的陰毛之中隱約可見那紅豔的肉唇，媚蘭的淫蕩肉洞已微微的張開，還不時地有淫水從內中流出。

「嗯……來嘛……好教主你快點來嘛……媚蘭要你的大肉棒來幹……人家的小肉洞好癢喔……嗯……大肉棒的親哥哥……快點來嘛……」媚蘭不斷地在床上扭晃著她的圓臀，以極為煽情的言語及動作挑逗著楊過。

楊過在剛才雙豔未到之時，就已經與玲兒彼此做了不少愛撫，性慾也已熊熊燃起，再經雙豔之一的媚蘭如此淫蕩露骨的在旁人面前挑逗著自己，他哪還能再忍受得下眼前著美豔迷人的淫娃那淫蕩的挑逗，「啊……妳這騷浪的小淫婦，我來了……」大叫一聲後，楊過急色的爬上了床，一手握住自己那火熱硬挺的粗大肉棒，就往媚蘭那淫蕩的肉洞裡插入抽幹。

媚蘭本來就身具絕豔淫骨，每日睡前若是沒與男人性交個三、五次，體內那強大的慾火就會不斷地灼燒著她的身心，在閨中密友百合的推薦下，知道楊過那粗大的肉棒有別以往的男人，因此媚蘭有著一種開心愉悅的心情，所以兩人在不經前戲的情況下，很快就投入了淫蕩性交的激情之中。

媚蘭那淫蕩肉洞中的陰道本來已經十分潤滑，加上楊過極有技巧的抽插下，變得更加濕潤，因而楊過的大肉棒能順利插幹媚蘭那淫蕩的肉洞，且更是賣力抽送著他的大肉棒及緊搓著媚蘭那對豐滿的巨乳，發誓要讓他胯下的這絕美的淫蕩美娃達到最大的快感。

「哦……嗯……好哥哥……啊……教主的大肉棒真是好厲害……再來！蘭蘭好爽喔……嗯……」短兵相接，媚蘭已經忍不住那強烈的快感而發出了淫蕩的呻吟，兩人簡直無視他人在旁，完全投入了淫蕩的性愛世界，只為能帶給對方舒服及快樂。

「咯咯……喔……淫婦的親……親哥哥……哦……大肉棒的好……哥哥……你插得美死……人家的……小……肉洞了啦……唷……好哥哥……呀……哼……美……美死蘭蘭……喔……大肉棒的親哥哥……美……喔……太美了……啊……啊……」

楊過聽到了媚蘭那淫蕩的呻吟，更是賣力地挺動著肉棒猛力地插幹著，當巨大的龜頭頂到媚蘭淫蕩肉洞的深處時，又把大肉棒旋動了幾下，磨揉著她肉洞深處裡的敏感花心，這一下讓媚蘭又忍不住又騷淫地浪叫著。

「啊……教主你……你幹得……人家要……美死了……嗯……嗯……大肉棒的……好哥哥……呀……你的大肉棒……幹得蘭蘭好爽……爽死了……喔……淫婦要洩……要洩……出來……了……唔……親……哥哥……啊……啊……」

媚蘭這時已經被楊過的粗大肉棒插得爽到欲仙欲死地全身又扭又顫，豐滿高翹的圓臀也不要命地往上直挺著，小嘴裡叫著亂七八糟的浪淫聲，也聽不很清楚她到底在叫些什麼，快感一陣陣流遍了她的全身，只見她又扭、又磨、又頂、又晃地一直蠕動著她全身的肢體和嬌軀。

楊過的粗大肉棒越插越快，越幹越起勁，媚蘭水蛇般的雙手緊緊地抱著楊過的身軀，一對豐滿的巨乳，貼著他的胸前直磨直揉著，小嘴裡的浪叫也從不間斷地浪吟著。

「喔……教主……蘭蘭爽死了……人……人家的……大肉棒哥哥……喔……抱……抱緊……淫婦的……身體用……用力地……幹吧……人家……要死……死給……你看了……大肉棒的好哥哥……快插……人家的……淫蕩肉洞……嘛……別停啊……人……人家……喔……要……美……美死了……你……你才是……人家的……好哥哥……大肉棒的親哥哥……喔……喔……」

就這樣，楊過的粗大肉棒猛力地連續抽插幾百下，每一次都幹到媚蘭淫蕩肉洞深處的敏感花心裡，而媚蘭她每一次接受楊過的幹弄也都胴體也是一陣抽搐，使她週身的血液都沸騰了起來，只見她緊咬著櫻唇，俏麗的嬌靨上一副非常美妙舒暢的表情，終於在一次更大的顫抖中，淫媚地浪叫著。

「啊……啊……喔……我……我受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……我……快……快要……丟……丟了……你……呀……喔……幹得……我……真爽……嗯……嗯……哎……哎唷……我忍不住了……呀……我要……丟……丟出來……了……喔……喔……喔……」

淫蕩妖豔的媚蘭伸出雙手緊緊抱著楊過，一對巨乳也不停地在他身上一直揉磨著，淫蕩的肉洞裡一陣陣的強力緊縮猛咬，又從淫蕩肉洞的深處沖出了一股又一股火熱的淫水。

這一次媚蘭真的爽到全身酥軟了，兩手兩腳都無力地垂放在床上，一雙媚眼翻出白眼珠，淫蕩的嬌軀還不時地一抖一抖地舒暢得全身骨頭都鬆了。但這次楊過並沒有洩精，讓他感到很失望，只能趴在媚蘭迷人的嬌軀上休息著。

而這時在一旁的思幽早已被兩人淫蕩火熱的性交激起了強大的慾火，她一看媚蘭已經洩身了，思幽就只好趴在一張椅子上面，然後將圓臀高高聳起，像是一條極為淫蕩的母狗，正在不斷地搖擺著圓臀，勾引著楊過來肏幹她！看著思幽淫蕩的神情已是七情上臉、六慾攻心之樣，若是再不疏通一下，極有可能內陰自焚，因此楊過先慢慢地把粗大肉棒從媚蘭的體內慢慢的抽出。

楊過將肉棒從媚蘭那淫蕩的肉洞中拔出後，對著思幽勾了下手指，並躺在床上對她說著：「思幽，想要的話，自己過來到我的肉棒上坐下吧！」

「啊……謝謝教主……」這時的思幽早已體力不支，全身酥軟，但面對楊過的命令，她仍是不敢稍加違背，努力地爬起身來，跨坐到楊過的上方，小手握著楊過那灼熱硬長的粗大肉棒在她那長滿陰毛的肉洞上摩擦著，接著另一隻手從圓臀後方，用手指打開了肉洞，向楊過那粗大的肉棒迎了進去。

「哦……好……好呀……教主的大肉棒好粗、好熱……哦……啊……」思幽那淫蕩的小肉洞緊緊地套住了楊過粗大火熱的大肉棒，此時的思幽受不住楊過粗大的肉棒帶給她的淫蕩肉洞中那不斷傳來的騷癢充實感，而主動地扭動著纖腰及晃動著圓臀來上下套弄旋磨起來。

「啊……對……幽幽……就是這樣……妳想怎麼爽……就怎麼扭……喔……對……啊……真是舒服……喔……妳淫蕩肉洞真是……啊……又夾緊了……」楊過的淫言浪語讓聽著的思幽渾身慾焰高漲，她的心思已被慾焰徹底佔領，淫蕩的肉體正本能的追求著快樂的泉源。

被性交的快樂充滿全身的思幽雙手撐著楊過精壯的小腹，高翹的圓臀猛烈地套弄旋磨著，俏麗的臉龐上一臉爽到欲仙欲死的表情，使得她天仙般的絕色更加千嬌百媚，那高挺的豐滿的雙乳一陣乳波蕩漾，光看都迷得死人。

「啊……教主你……弄得人家……好舒服啊……小幽……從來就沒有……沒有這樣快活過……咯咯……好哥哥……你咬輕一點嘛……人家……那邊會痛……啊……你下面不要動……別……頂到底了啊……這樣幽幽會受不了的……啊……啊……要死了……幽幽要死了……要被大肉棒哥哥給頂死了……啊……啊……」

原來楊過一邊用手把玩著思幽那一對豐滿的巨乳，另一邊還故意將粗大肉棒用力地往上猛頂旋磨著，每一下的頂弄都深深地頂到了思幽那淫蕩肉洞深處的敏感花心上，這樣的動作讓思幽幾乎要瘋掉了。

「咯咯……幽……幽幽要死了……被大肉棒的親哥哥幹死了……再……再大力地頂死小淫婦吧……啊……好……就是那裡，啊……再磨……重重的磨啊……嗯……對……就是那樣……不要停……啊……喔……死了啦……幽幽要……要被大肉棒哥哥幹死了……咯咯……啊……」

這時楊過已抱著思幽去到了床上，只見她一雙粉臂反撐腦後，抬起了纖腰圓臀，一雙細長的玉腿緊緊的纏在楊過的腰間，隨著他下身粗大肉棒的旋磨狂頂，不斷地挺動迎合著，紅豔的小嘴\在高漲的慾火衝激之中，不斷地傳出誘人無比的淫呻浪吟。

「啊……美死幽幽了……咯咯……大肉棒的親哥哥……你幹得人家全……全身酥麻死了……啊……嗯……幽幽受……受不了了……嗯……從沒這麼爽過……啊……啊……要死了……幽幽要被親哥哥插死了……啊……」

楊過眼看著眼前的思幽如此淫蕩，縱情無比地旋動著圓臀迎合著，讓楊過一雙扣著她纖腰的手都快濕滑得抓不住了，本就是色魔轉世的楊過早已忍受不住，再加上耳聽如此嬌媚淫蕩的浪叫聲，叫楊過怎壓抑得了呢？他深吸了口氣，穩定住了精關後，下身粗大的肉棒磨轉抽插的速度更加猛力了，還故意朝著思幽纖腰旋轉的方向逆向磨轉，勇猛強悍的抽插著思幽淫蕩的肉洞，這一下讓思幽的淫叫聲更形妖淫了。

「啊……死了……幽幽洩……洩給大肉棒的親哥哥了……唔……蘭蘭……別舔那……啊……喔……不要……別……啊……那裡是……是人家最敏感的……別再舔了……啊……死……死了……洩給親親好哥哥了……啊……」

這時候思幽幾乎要瘋掉了！因為她淫蕩的肉洞一邊被楊過那粗大的肉棒不停地插幹著，一邊被媚蘭舔弄自己最敏感的陰蒂，思幽這時所感受到的快感是加倍的，弄得她是不斷地淫浪的呻吟，立刻就進入了極樂的高潮！思幽她再也頂挺不起來了，酡紅的俏臉上眉宇之間盡是那高潮洩身時的甜蜜嬌媚，在一聲長長的尖叫聲後，嬌豔淫蕩的胴體也軟癱了下來，一雙媚眼中原本望著楊過那充滿淫慾的眼神也茫然了。

當楊過正想要抱著思幽的淫豔胴體來休息一下時，媚蘭的一雙玉手已圈上了楊過的熊腰，並且開始用力往後拉扯，那淫蕩的動作，似乎是想把楊過那粗大的肉棒從思幽那淫蕩的肉洞中強行拔出的模樣。

看著媚蘭如此淫蕩的動作，楊過他只好放棄原本的想法，一雙手溫柔而又甜蜜地輕按著思幽那一對渾圓又雪白的巨乳，惹得思幽是一陣嬌聲輕吟，慢慢地將肉棒從她淫蕩的肉洞中退了出來。

當楊過將粗大肉棒抽離思幽淫蕩的肉洞，在抽離時，一絲淫液連著她淫蕩的肉洞與楊過粗大的肉棒，而這時媚蘭也配合地跪在床上，並將她細長的秀髮甩至一邊，接紅豔的小嘴一張，開始吸吮起楊過那粗大的肉棒，還不時用收縮著柔媚的雙頰來舔弄著。

楊過一邊看著媚蘭努力吸吮肉棒的樣子，另一面伸出手來撫摸她胸前那豐滿的雙乳，另一手則是在媚蘭全身那敏感的玉肌上遊走著。

「媚蘭，是不是很好吃啊？嗯……」這時楊過把肉棒從媚蘭那紅豔的小嘴中抽出，淫蕩地問著她。

「當然……好吃……了……」媚蘭抬起頭來，淫蕩地回應著楊過，小手也主動地在他粗大的肉棒上撫摸套弄著。「是不是又想要了？嗯……又想被幹了對吧？」楊過的手已經撫摸到了媚蘭那淫蕩的肉洞，大量流出的淫水把楊過的手弄得濕淋淋的。

「啊……對啦！嗯……早就想了……啊……就是那裡……再摳得重一點……嗚……別啦……你怎麼停下來了……再給人家啦……」淫媚地扭擺著纖腰與圓臀來迎合著楊過的手指挖扣，但他似乎完全沒聽到媚蘭的要求，那靈巧的舌頭很快就舔上了媚蘭敏感白嫩的柔軟肌膚，從上到下沒有一寸遺漏。

一路從頸子到腳趾，媚蘭的身上沒有一個地方被遺漏地任由楊過舔吮吸咬，那種感覺到底有多刺激呢？現在的媚蘭已沒有辦法找出言詞來形容了，楊過才周而復始舔到了第四遍，她已經再次洩陰，偏偏楊過胯下那粗大的肉棒才是如日中天，正要發揮威力呢！「嗯……真是太……太妙了……好哥哥你……你真強，光是用嘴跟手就……就要把人家給玩死了……啊……不要啦……喔……你好棒喔……舔得人家的奶子好舒服……對……用力點……吸我的奶奶……」媚蘭淫媚的呻吟聲如此無力，如此啞然嬌軟，這次她可是浪得眼前發黑，已經半虛脫了呢！「咯咯……教主……大肉棒的親哥哥……蘭蘭……蘭蘭好爽……啊……人家愛死你了……不要嘛……啊……再來人家會洩死的……啊……」媚蘭洩得全身無力的嬌豔胴體軟癱在床上。

「抱歉了……淫蕩的小蘭蘭……」楊過挺起身子，將媚蘭那酸軟無力的淫豔胴體撲倒在半濕的床上，然後抬起她的雙腿，將粗大的肉棒插入她淫蕩的肉洞，並且緩緩地繼續抽送起來。

等到楊過的肉棒完整的插入之後，媚蘭才發現自己已經再度地陷入了這個男人的性愛漩渦當中，早已無力的雙手不知何時，已緊緊的抱著楊過，她那已是濕潤泥濘的淫蕩肉洞，正緊夾著他粗大硬挺的火熱肉棒不斷地吸吮著，準備迎接接下來的那瘋狂的狂風暴雨的淫蕩性交了。

「我要洩……我要在妳的身上洩出來……所以我要再來一輪……可憐的小蘭蘭……我知道妳已經洩到頭，再也受不了了，但我還是要發洩出來……」

「大肉棒的好哥哥……」媚蘭主動地獻上紅唇，溫柔地吻上楊過，她嬌滴滴地輕吟著，軟媚的話語中帶著無比淫蕩的回應：「咯咯……好啊……你盡量……狂野地發洩吧……蘭蘭好久沒這麼爽了……請大肉棒的親哥哥……讓淫婦一次爽個夠……讓教主你火熱的精液射……射滿蘭蘭淫蕩的子宮吧！哎……啊……」

媚蘭那淫蕩的回應，激起了楊過那早已高漲的慾火，再加上插在媚蘭那淫蕩肉洞中的粗大肉棒也賬痛不已，因此楊過這次毫不留力地猛力挺動著肉棒來，他要征服胯下的這個淫蕩的熟婦，讓她以後成為他床上的性感尤物。

「哎唷……親哥哥……你插得淫婦舒……舒服……死了……哼……哎唷……好哥哥……我的……大肉棒……親哥哥……親……丈夫……你粗大的肉棒……幹得……人家……樂死了……喔……人家……會給你……幹死……了……嗯……嗯嗯……哼……教主你頂得……蘭蘭……好……好舒服……唷……」

媚蘭她的這陣淫蕩的嬌態與騷媚的浪叫，刺激得楊過像發了瘋也似地拚命地猛抽猛插著粗大的肉棒，努力地幹，只搗得媚蘭的身心暢快得像在空中不停地飄盪，喘吁吁地張大小嘴淫浪的呻吟著，敏感的嬌軀也一陣一陣地顫抖著，爽得連連死去活來，大量的淫水流了滿床，洩了也不知道多少次了，小嘴兒裡淫蕩地浪吟著：「哎……哎呀……親……哥哥……你幹得……蘭蘭……美……美死了……淫婦的命……要交給……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又癢……又爽……蘭……蘭蘭又要……要洩……了……啊……啊……洩了啊……丟……丟……給……大……肉棒哥哥……了……喔……喔……」

媚蘭那嬌美的身子急促地聳動及顫抖著，一雙媚眼緊閉、嬌靨酡紅、淫蕩肉洞的深處花心也顫顫地吸吮著，連連洩出了大股大股的淫水，浪得昏迷迷地躺著不能動彈。

楊過一見媚蘭如此，也只好休兵停戰，雙手把玩著她胸前尖挺豐滿的一對巨乳，玩到愛煞處，還會忍不住地低頭在那鮮紅挺凸的奶頭上吸吮了起來。

媚蘭被楊過這吸咬乳頭的動作弄得又舒適、又難過的一臉春情蕩漾，小嘴也嬌喘連連；小腹底下那敏感濕滑的淫蕩肉洞上，楊過正用他肉棒前的巨大龜頭在旋轉磨擦著，更始得她全身一陣酥麻、急得她是媚眼橫飛、騷浪透骨地在她身下淫蕩地扭擺著嬌軀，小嘴裡更是不時地傳出一兩聲浪媚迷人的婉轉呻吟。

「別……啊……別再磨了……咯咯……蘭蘭要碎了……啊……別再欺負人家了……教主……快啦……把大肉棒插進人家的小肉洞裡……轉一下嘛……」媚蘭已快被楊過的這一陣動作搞瘋了。

原來楊過的粗大肉棒在深深插幹進媚蘭那淫蕩肉洞深處裡的敏感花心時，總不忘在她的子宮口先磨幾下，然後猛地抽出了一大半，再用大肉棒在她的洞口磨轉，再狠狠地猛力插幹進去，大量的淫水在他們的下身處發出了「嘖！嘖！」的聲音。

淫蕩的媚蘭這時兩條玉腿上舉，勾纏在楊過的腰背上，使她緊窄騷媚的淫蕩肉洞更是突出地迎向楊過那粗大的肉棒，兩條玉臂更是死命地摟住他的脖子，敏感美豔的嬌軀也不停地上下左右扭搖著，迷人的哼聲叫著：「啊……啊……我……我的……好哥哥……大肉棒的教主……蘭……蘭蘭要被……被你的大肉棒……給幹死了啦……喔……真……真好……你……插……插得……淫婦……要舒服啊……死了……嗯……嗯……蘭蘭的小……肉洞裡……又酸……又漲……啊……淫婦的……好……好哥哥……你……要把人家……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……媚蘭……的……親……丈夫……你真會幹……粗大的肉棒插……插得……人家好快活……唷……喔……喔……不行了……人家……啊……蘭蘭又……要洩……洩……出來……了……小肉洞要……受……受不了……啊……喔……」

媚蘭長久以來堆積在身體裡的慾火獲得了最大的解放，使她的玉體嫩肉微顫著，撫媚的一雙鳳眼微瞇，射出迷人的視線，搔首弄姿，媚惑異性的蕩態，騷淫畢露，勾魂奪魄，妖冶迷人。尤其在楊過身下婉轉嬌啼的她，高翹雪白的圓臀隨著楊過的粗大肉棒插弄搖擺著，高聳柔嫩的豐滿巨乳也在楊過的眼前搖晃著，更是使他心旌猛搖，慾火熾熱地高燒著，胯下的大肉棒那抽插的速度又加快了。

楊過他猛力地插幹著媚蘭那淫蕩的肉洞，粗大的肉棒被媚蘭的淫水浸得更是粗大硬挺地在她的淫蕩肉洞中深深淺淺、急急慢慢地抽插著。

楊過挺動著粗大的肉棒，不斷地搗插挺頂、狂幹急抽、斜入直出地猛肏著媚蘭淫蕩的肉洞，直幹得她陰唇如蚌含珠，花心也被楊過頂得浪肉直抖，弄得媚蘭淫蕩地搖臀擺腰，淫水不停地往外狂流著，這時的她已洩得進入了虛脫的狀態，爽得不知身在何處，心在何方，肉體的刺激讓她陶醉在性交狂歡的淫樂之中。這一刻的甜蜜、快樂、舒暢和滿足，使她慾仙慾死，恐怕一輩子也忘不了啦！

「啊……咯咯……洩了……蘭蘭又洩了……教主好強……要……啊……要死了……喔……人家要……洩了……啊……」

媚蘭那雪白的小腹已經開始劇烈地收縮了，玉體也已經在開始痙攣起來，下體瘋狂地上下聳動著，她的肉洞深處開始劇烈地震蕩，內裡的嫩肉也緊緊地吸住楊過那粗大的肉棒，雙腿緊緊的勾纏住了楊過的熊腰，雙手也抓住他的屁股往內不停地擠，好讓他火熱的精液能噴滿自己那淫蕩的子宮。

這時楊過那巨大的龜頭也傳來陣陣酥麻的快感，他把全身的力量都集中在肉棒上了，下身也拼命地抽插著，口裡大叫道：「小寶貝……快用力……把圓臀動一下……教主……要……要射給妳了……」

已洩身的媚蘭已是酥軟無力，但她還是勉力地挺起了圓臀來，拼命地往上扭挺迎合著，並用力收夾肉洞裡的嫩肉及花心，好緊緊地一夾一吸楊過的粗大肉棒和巨大龜頭。

「啊！小蘭蘭妳……喔……夾得我好舒服……哇……我……我射了……」楊過與媚蘭二人都已達到了熱情的極高境界，緊緊地摟抱在一起，全身還在不停地顫抖著，連連的喘著大氣，兩人同時達到高潮了。

一場激戰之後，餘下的是兩人滿足的喘息聲，靜靜的享受著這美妙的感覺，但兩人也已感到有些疲憊，這時楊過輕輕的抱著媚蘭和思幽，相擁入眠，沉沉的進入美夢中。


