# VII.荒淫的生活


如天堂一般的地下宮殿，已不知已在天欲教手中流傳幾代了，現到了楊過的手上，更是物盡期用，他翻遍了所有的地宮，其中所找到的財寶，花十輩子也用不玩。

尤其是內宮的院落裡都是碧綠色的翠玉專墻隔絕，墻壁上雕龍刻鳳，在五色的長年宮燈照耀下，像翡翠一樣熠熠發光，自玉長階從龍鳳隔墻中穿過。大小各異的月亮門，如精巧的工藝品點綴在不同的角落。整個的宮院就好像用珠寶黃金砌成的。

不時，三三兩兩穿著紗衣的美艷少女，在庭院中穿行，發出一陣又一陣的銀鈴般的嘻笑，小樓上下知也不知誰在吹笛，這悠揚的笛聲，更給地宮增添了生機。

一旁還有假山噴泉，川流不斷的溫暖熱泉，泡在裡面讓人全身放鬆，另一邊的冷泉也是不斷的涌出，供教中所有人使用。

今天一早起床的楊過，正吸收著天地間的炎陽之氣來運轉著自己的“帝王真訣”，有的大量陰元相助的他，已衝破第七層的關卡，朝第八層的“圓融”邁進。

收功後的他，在想著今天該找誰來陪他“練功”。

眼前的這一票淫女，只要自己勾勾手指，每個都是千肯萬肯，在一轉頭看過去，一張八人大床上正海棠春睡著的5位美女，媚蘭、思幽、龍兒、玲玲、黃櫻，心裡就是一陣滿足，看著床上眾女那淫艷嬌媚的性感胴體，讓他有種想撲上去的衝動。

這時楊過想起許久未見的李莫愁，便走了出去，到了她的宮院門口，便推門走了進去。

推開門後，美艷淫蕩的李莫愁只披著件一件粉紅色的紗衣，坐在床沿，媚笑的對著楊過，天生擁有一副魔鬼般淫艷胴體的她，穿在身上的那一襲粉紅色的透明薄紗，不但遮不住她胸前那一對飽滿高挺的一對巨乳，反而還隨著呼吸一上一下的，若隱若現一般，美艷的俏臉上一雙媚眼迷濛，當中春情流轉，不時泛出那媚艷的眼波，更使得她顯得性感萬分，一頭披肩的秀髮似瀑布般散落在她那雪白的美背和柔軟的肩頭上，一雙小手滑膩光潔，雪白的肌膚、修長的玉腿、豐滿高挺的一對巨乳和股間那一片撩人的烏黑草原若隱若現，著實動人不已。

剛走進房門口的楊過，懷中已多了一具活色生香的美艷淫女，原來李莫愁一見到楊過後就已起身奔了過來，在奔走時，身上那件粉紅色的薄紗早已落下，到楊過的面前時，以身無半縷，紅艷的小嘴嗲叫一聲：“教主！”淫艷的胴體也往楊過的身上靠去，小手往下一伸，抓著楊過跨下的粗大上下套弄起來。

楊過手摟著一具活色生香的淫艷的胴體，跨下的粗大在李莫愁的小手不斷的套弄之下，已是殺氣騰騰，硬挺不已。

李莫愁的小手，輕輕的套弄撫玩著楊過跨下那粗大的，小嘴嗲聲的說道：

“教主，你壞啦～～～好幾天都不來找人家，都不管人家的死活啊？”

楊過的雙手在李莫愁那雪白的粉背及高翹的圓臀後方來回的撫摸著，淫笑的說著：“寶貝，我這不是來了嗎～～呵呵，這小淫婦，我還怕你沒辦法讓我射出來呢。”

說著，手指順著李莫愁那雪白的粉背，滑過高翹的圓臀，來到她那淫蕩的騷屄上，輕輕揉捻著那濕滑的。

“啊～～～”李莫愁熱情地獻上了紅艷的小嘴，一雙高聳豐滿的巨乳也在楊過的胸前不住摩挲，顯是情熱非常，纖細的腰肢也前後擺動，迎合著楊過的手指扭動著。

“喔～～……你這個淫蕩的小騷貨……這麼淫蕩……是不是等著……我……來肏乾啊～～……”楊過舒爽的叫著。

李莫愁根本沒有去管楊過他再說些什麼，只是專心一意的舔弄著楊過胸前的乳頭，並且用著小手不斷地套弄著他跨下那粗大的，一心一意地好讓他快點“騎”上自己！

果然李莫愁的這番努力沒有白費，她很快地就被楊過給壓在地上騎了上去，粗大火熱的在她的小騷屄裡面猛力快速的插幹著，她浪得可是夠開心了！

“唔……好……好脹……好舒服……唷……主人……呀……人家好……酸喔……酥……酥麻死……了……好哥哥……你的…………真是粗大……要把……人家給奸……奸死了……嗯……嗯……”

李莫愁的兩條粉白修長的玉腿高舉著，勾纏在楊過的腰背上，使她緊窄淫蕩的騷屄更是突出地迎向楊過的粗大，兩條玉臂更是像水蛇般的死命地摟住楊過的脖子，豐滿的嬌軀也不停地上下左右浪扭著，小嘴發出迷人的浪吟聲叫著：

“哎……哎呀……啊……教主……好主人……你的大屌乾的……人家……美……美死了啊……淫奴的……命……要交給……你了……唔……花心好酥……好美……喔……唷……唷……好麻……又好癢……爽……人……人家要……要泄……了啦……啊……啊……淫婦……泄……泄……給……大……哥哥……了……喔……喔……”

李莫愁豐滿嬌艷的胴體急促地聳動及顫抖著，一雙媚眼緊閉、嬌靨酡紅、騷屄深處也顫顫地吸吮著，連連泄出了大股大股的陰精，浪得昏迷迷地躺著不能動彈。

楊過見李莫愁如此，也只好停下抽插的速度，一手把玩著她胸前豐滿高挺的巨乳，玩到愛煞處，還忍不住低頭在那鮮紅硬挺的紅艷奶頭上吸吮了起來。

李莫愁被楊過他舐乳吻咬的動作弄得又舒適、又難過的全身春情盪漾著，小嘴也是嬌喘連連；小腹底下那濕滑嬌嫩的淫蕩騷屄上，又有楊過的巨大龜頭在旋轉磨擦著，更使得她全身酥麻不已、浪的李莫愁一雙媚眼迷濛、騷浪透骨地在楊過的身下扭動著嬌軀，小嘴裡更是不時地傳出一兩聲浪媚迷人的婉轉嬌吟。

“啊……淫……淫婦的……好主人……大哥哥……人……人家要被……被你的……大屌給……乾……肏死了……喔……真……真好……你插……插得……淫婦……舒服……極了……啊……淫奴的小…小屄裡……又酸……又……又漲……啊……愁奴的……好……好主人……你的大屌……要把……淫婦……插……插上天了啊……喔……好……好爽……唉唷……親親的小冤家……淫婦……的……好哥哥……你真會乾啊……插……插得……人家……好……好快活……唷……喔……不行了……啊……人家又……又要泄……泄出來……了……啊……裡……受……受不了……喔……”

李莫愁這時候又達到了一次高潮，但是楊過他可才剛剛暖夠了身，正準備要讓好戲上場呢！把李莫愁豐滿嬌艷的淫蕩胴體一把摟起，讓她騷屄的套著自己粗大的肉棒，然後勾著她的腰，慢慢地走向她的臥房，接著讓她趴在床上，自己從後面繼續地肏幹下去！

“喔……人家要……要爽死了……淫婦的……大哥哥……喔……抱……抱緊……人家的……身體用……用力……粗暴的乾吧……淫婦……浪……浪給……你看……大的……好哥哥……快啊……再用力插……乾人家的……淫蕩騷屄……嘛……啊……啊……淫奴……喔……要……美……美死……喔……”

這時候楊過嫌這樣的姿勢搞起來還不夠過癮，一手抓著李莫愁的雙手反剪到背後，然後讓她的上半身不由自主地弓了起來，聳起了高翹的圓臀，好讓他可以更狠更用力地用插乾！而且這時候李莫愁那豐滿高翹的圓臀正好變成一個絕佳的肉墊，二人肉體的撞擊，令李莫愁的圓臀都會激起一波波的漣漪，那種感覺，光看就夠興奮了！

“啊……大的……親哥哥……淫奴……的……淫蕩……有讓你……感到……舒服嗎……嗯……淫婦……要浪……浪給……心愛的……主人……看……哎呀……好哥哥……你的大屌……頂得……好……好狠啊……哼……唔……好主人……啊……人家……淫蕩的小屄…………美極了……喔……喔……淫婦要……要爽……爽上天……唔……哼……不……不行了……淫婦要……要泄……泄出來……喔……”

李莫愁這騷媚淫浪的美艷尤物，被楊過那粗大火熱的肉棒乾得她騷屄裡淫水狂流，舒爽透骨，騷媚的敏感花心也一張一合地顫抖著，泄出了一股又一股熱燙燙的淫水，渾身酥麻酸軟，嬌喘吁吁地痛快至極，滑膩的淫水由她的往外流著，順著高翹的圓臀向下浸滿了潔白的床單。

就在李莫愁還沉浸在這滅頂高潮的余韻裡時，突然覺得有東西插入了自己的嘴裡，但是她想都沒想地就含著開始吮弄起來，最後當然就是被注入了大量的火熱精液。

發泄過慾火後的楊過，任由身下的美女用小嘴清潔著粗大肉棒上的淫水，一邊請在旁服侍的美婢去請聖女過來。

在玲兒進到內堂來時，看到李莫愁的樣子，就知道她爽的有多利害了，她現在的樣子，說多誘人就有多誘人，李莫愁那一身豐滿嬌艷的淫蕩胴體上一絲不掛的，顯然早被男人剝光了，散在枕上的秀髮半帶著濕氣，姣美的粉頰上薰了兩片暈紅，豐碩渾圓的一對巨乳隨著帶喘的呼吸微微的上下跳動著，剛剛漲過的乳暈正慢慢地褪去。

李莫愁的腰臀上還有被楊過的手抓上的痕跡，粉白的一雙玉腿嬌慵地軟軟伸著，靠裡的一腿輕輕抬起，似要掩蓋心中的羞意地擋住了橫流的淫蕩，但不斷流瀉在床上的大量淫水卻瞞不了別人，高翹的圓臀上更是濕滑不已，嫩白的肌膚盪漾著性交之後的酡紅，看來慵慵弱弱的，顯然這美艷的蕩女才剛剛在男人的身上取得了滿足。

“淫蕩的乖寶貝，剛才肏得你舒服嗎？”楊過淫笑著說道。

“嗯！”李莫愁俏臉上媚眼微眯，像是吃飽了撒嬌的小女孩一般慵惓而嬌嫩，一點也沒有因這稱呼而嬌嗔發怒的模樣，倒是很高興自己終有所歸：“愁兒是你的淫婦，請主人以後要好好疼人家，淫婦等了像你這樣的男人好久了。剛剛主人的大屌乾的那樣狠，淫婦的身子都快被你揉散了，連愁兒的求饒也不管，你好壞啊！”話一說完，李莫愁害羞的把俏臉身埋在楊過的跨下，小嘴吞吐的速度更是加快了許多。

“討厭！教主你好壞，也不等人家起來，就一人跑到莫愁妹妹這欺負她，人家不依啊～～～”玲兒在旁發出了動人的嬌嗔。

這時楊過的手輕拍李莫愁那滑嫩的粉肩，示意他起身到一旁休息，接著要玲兒站在床前，讓他欣賞一下那一身媚艷傲人的淫蕩胴體。

因為這時的玲兒身上只披了一件淡紫色的透明薄紗，一眼便可望穿，薄紗之內則已經空無一物了，如此穿著，只有比裸體更加誘人，絲毫沒有遮蔽的效果。

一張美艷迷人的俏顏，紅艷誘人的小嘴，雪白的香肩，胸前那對豐碩渾圓的巨乳，正迷人的綻放著粉嫩的蓓蕾，當楊過的眼光掃過玲兒那雪白的小腹與修長的大腿時，那種火辣的目光讓她渾身酥軟無力。

這時玲兒在高漲的淫欲摧動下，主動的低下身子扭動著圓臀爬向楊過這邊，那一雙饑餓的目光直直射入那對在爬行時不斷晃動中的那一對98（F）的豐滿巨乳；在地上爬行中的美艷聖女正緩緩貼近楊過跨下的粗大，淫蕩的騷屄也因高漲的欲焰而流出了大量的淫水，雪白的美艷胴體也沾染上了淫欲的嫣紅，房間裡面正彌漫著濃厚的淫亂氣息。

玲兒側臉掠開長髮，好讓李莫愁可以看見她幫楊過吸吮的樣子，一雙小手緊握住粗大的火熱，輕啟嬌紅欲滴的檀口輕輕包含著龜頭，一陣酥麻感立刻傳到楊過那緊繃已久的神經。

柔軟靈活的小舌纏繞著龜頭，讓楊過感到龜頭的溫度正急速上升，玲兒接著上下擺動，手指也輕輕地套弄著，並且還一併玩弄著楊過的睪丸，弄得他好不快活，當玲兒舔弄了快要半個時辰之後，楊過的雙手就抓緊了玲兒那一對豐滿的乳球，“啊～～”地一聲，玲兒也長長“嗯……”出悶聲，微蹙著眉，忍住龜頭含在嘴裡往喉嚨噴射出火熱精液的感覺。

玲兒高興的將楊過那粗大的所噴出那大量的火熱精液全部喝下，但是楊過的大並沒有因此而軟下，依然保持堅硬火熱，他在玲兒那溫暖的小嘴裡來回的挺動了十幾下後，慢慢把拔出來，巨大龜頭上的精液還粘成長絲沾在玲兒俏臉上的嘴角邊。

“教主，玲兒的小嘴服侍得你舒服嗎？”玲兒俏臉含春的用著那一身媚艷傲人的淫蕩胴體的在楊過的身上廝磨著，小手也抓著楊過的粗大上下套弄著。

“還不錯，真舒服，不過上面的小嘴是滿足了，那下面的呢……”楊過故意逗著她，一隻魔手已滑下了玲兒那香汗濕滑的粉背，從後面侵入了她淫蕩濕滑的敏感，另一手也從她那敏感的纖腰中伸進了薄紗中，抓著一對巨乳把玩著。

“啊……教主你……你的手……喔……就是那裡……別……不要停啊……”

玲兒熱情地送上了紅艷的小嘴與楊過熱吻著，一對高聳豐滿的媚艷乳球也在楊過那精壯的胸膛上不住左右摩挲著，顯是情熱非常，纖細的腰身也隨著楊過的手指挖扣淫亂的扭動迎合著。

楊過看著玲兒在他的一雙魔手玩弄之下，由高雅矜貴的像是天仙下凡的絕世美女，成為完全被慾念所操控的淫娃蕩婦，嘴角不由得掛上了一絲淫笑，在玲兒那騷屄中扣挖的食中兩指不由得更用力地扣弄了幾下，只挖扣的玲兒淫媚的嬌哼不已，大開的粉嫩雙腿之間更是淫水不斷。

這時的玲兒那一身媚艷傲人的淫蕩胴體癱軟在楊過的懷中，無力又銷魂的扭動呻吟著，而楊過此時正抱著玲兒豐潤白嫩的高翹圓臀，埋在她那雪白的小腹下，舌尖大肆舔吮著那誘人的淫蕩。只弄得玲兒春潮泛濫，大量的淫水順著那顫抖的花瓣不住流下，紅艷小嘴裡淫媚的哼叫聲愈來愈銷魂迷亂。

玲兒的一雙小手也用力的捏揉著自己胸前那一對媚艷的豐滿乳球，尖端的鮮紅蓓蕾已是高高挺立著，纖細的腰身也不住的挺動著迎合楊過那一雙魔手的撫玩。

“啊……好舒服喔……主人再快一點……嗯……”玲兒的淫蕩騷屄在楊過的手指不斷的挖扣下，已經漸漸要達到高潮，中所流出的大量淫水也漸漸流到大腿根。

就在這時楊過把插入玲兒那敏感的騷屄中的手指拔了出來，對著她說道：

“玲兒啊！你這個好色的小奴隸，看看你的淫蕩騷屄中流出的淫水吧！我才不過撫玩挖扣一下，就流出這麼多的淫水，你還真是淫蕩啊！”

原本期待著高潮的玲兒，突然間身體感到了一陣空虛，睜開了一雙媚眼的她看著楊過的手指上面沾滿了她的淫水，但自己火熱的淫蕩胴體中那大量的慾念卻還不能獲得解放，中的大量淫水還在汨汨的從深處流出。

“啊……你好壞……不要欺負我了……請教主快點讓人家爽吧……”慾火焚身的玲兒撒嬌不依的對楊過要求著，嬌艷的俏臉上那淫媚的神情，已騷浪到了極點。

但是楊過卻是如同充耳不聞似的，一雙魔手繼續撫玩著她那火熱的性感胴體，感受著她的熱情，這時的玲兒只覺得渾身火燙無比，楊過那兩隻大手帶著電流似的在自己那一身玲瓏浮凸媚艷傲人的淫蕩胴體上不停的揉捏著，所到之處都燃起了熊熊慾火，就在這時楊過的手指又是閃電般的插入了那淫蕩的騷屄中不停的挖扣著，那毫不間斷的猛力挖扣讓玲兒的性慾達到了滅頂的高潮，整個人酥軟的癱在楊過的懷中休息著。

“好壞……教主你壞死了……就愛欺負人家…玲兒不依啊……”軟癱在楊過懷中的玲兒，小手輕槌著楊過的胸口，那軟媚的嬌吟讓楊過的情慾更是高漲。

“小淫婦……想要了……啊……那就自己上來吧……”楊過對著玲兒淫邪的說著，接下來身子往李莫愁那柔若無骨的淫蕩胴體上靠著，頭也枕在那一對豐滿高挺的巨乳上。

而李莫愁也一臉媚笑的任由楊過躺在她那性感的淫艷胴體，雙手還不時的揉捏著楊過的肩頭，紅艷的小嘴也不時的送上香吻來，與楊過熱吻著。

玲兒她先是愛不釋手的把玩著楊過跨下那粗大火熱的屌，然後在用小嘴吸吮到殺氣騰騰粗大無比後，才伸出一雙小手扶著那心愛無比的粗大，分開一雙秀美的大腿套了上去，這時的楊過抱著玲兒的纖腰，還不停的張嘴吸吮著玲兒一對巨乳上的奶頭。

“咯咯……”就在玲兒那嬌美的浪笑嬌喘聲中，一雙小手握著楊過胯下那火熱粗大的屌，巨大的龜頭頂在自己那淫蕩濕滑的蜜壺上，慢慢地那一身性感的淫艷胴體緩緩的坐了下去，玲兒看著楊過那粗大火熱的撐開了自己那淫蕩的騷屄插了進來，那一陣銷魂蝕骨的感覺令她不住向下，一直到楊過上那巨大的龜頭頂開自己的子宮頸，伸入自己的子宮裡這才全部吞入。

“哦……好……好呀……教主的粗大……真是……哦……啊……”玲兒那淫蕩的騷屄緊緊地夾住了楊過那粗大的肉棒，此時的玲兒已受不住楊過那大肉棒帶給她的火熱充實感，再加上從深處中不斷傳來的騷癢與巨乳上的乳頭被一直吸吮著，讓她主動地扭動著細腰及晃動著圓臀上下套弄起來。

“哦……教主……大大的親哥哥……這樣……舒服嗎？……啊……”雙重的刺激下，淫媚的嬌吟從玲兒那紅艷的小嘴不斷的發出。

“玲兒……淫蕩的小屄……真是緊……噢！夾的真是……啊……很爽……噢……噢……噢……”

玲兒在那大屌的火熱下也開始浪了起來，妖艷的扭動著那一身性感的淫艷胴體，淫蕩的挺動著纖腰來套弄著楊過那粗大火熱的“咯咯……啊…………教主的大真是太……噢……太粗了……人家的小漲的好……滿……噢！用力……啊……頂死淫婦吧……啊……”玲兒那高翹的圓臀也急速的拋送著。

“對……大的……親親……再大力的……乾人家……舔我的胸……噢……對了……再舔……啊……啊啊……”楊過一邊舔吮著玲兒那敏感的乳頭，一邊用手搓弄著，粗大的也不時的猛力上頂，乾的玲兒騷浪無比，爽的浪聲連連。

“小浪貨……我這樣摸好嗎……啊……啊……還要摸嗎？”

“啊……好教主……人家要……好癢喔……請用點力……”

楊過聽到玲兒那淫蕩的呻吟，便用食指彈弄著玲兒的乳頭，一股又麻又癢的感覺頓時傳遍全身。

“嗯……嗯……教主好壞呀……這樣欺負人家……啊……輕點弄嘛……輕一點……”受到楊過如此逗弄的玲兒向後仰起了一身性感的淫艷胴體，一對豐滿的巨乳高高聳起好方便讓楊過的一雙魔手撫玩，一雙小手按在楊過的雙腿上，高翹的圓臀也瘋狂的扭擺套弄著那粗大的。

玲兒那一身性感的淫艷胴體已被強大欲焰徹底占領，現在她主動騎在楊過的胯上，雙手撐著他的小腹，那高翹的圓臀扭搖套弄的速度也越來越快，一張紅艷的櫻桃小嘴裡發出了撩人的淫媚浪吟聲，嬌美的俏顏上那爽到欲仙欲死的表情，使得她天仙般的美色更加千嬌百媚，那高挺豐碩的一對媚艷乳球上下跌蕩著，光看都迷得死人，楊過伸出手來扶住了玲兒的纖腰，看著自己跨下那粗大火熱的肉棒一次次地被這玲兒那淫蕩的小騷屄吞沒，不由得是一陣慾火高漲，也開始猛力的將上頂了。

“啊……好深……頂死人家了……喔……咯咯……死了……啊……大大的好哥哥……大力的頂……喔……玲兒要死了……就是這樣……啊……往那頂……對……死了……啊……要泄……泄給好哥哥了……啊……”

====================================================

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

很久沒貼文了～～不知大家是否忘了精靈呢？？？？

＠＠”因天２正狂衝等級中打得比較慢，這次先貼上第７章的預告部份，請

大家用心期待。

另外之前說要打的前傳會貼在下面也是只有０‧５的部份，不太好打（亂倫

的部份＠＠”～～），請等待精靈的龜速發表並請繼續支持。謝謝！^.^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



* * *



