## I - V.


(一)

　　「鐺鐺鐺。」

　　輕輕的敲門聲在高二語文辦公室的門上響起，在辦公室中工作的幾個老師從寫字檯後面抬起頭，只見一名三十多歲的中年婦人正站在門口，她穿著一件米色的中長風衣，帶著一條小碎花的長絲巾，黑色的高領毛衣和淺褐色的中裙，腿上是肉色的打底褲襪，穿著平跟的紫色皮鞋，打扮的很是有成熟女性的韻味，而身材也是好的沒話說。

　　黑色的毛衣無法掩蓋住豐滿的胸部，小腹平坦，絲毫不像其他中年婦女那邊有發福的模樣，露在裙子外面的兩隻小腿，更是筆直纖細，惹人遐想，容貌秀麗嫵媚，眼睛很大，眉毛很細，櫻桃小嘴，堅挺的鼻樑，畫著清談的素妝，堪稱絕色。

　　「請問，高二(４)班的凌老師在嗎？」

　　中年美婦輕聲問道，她的聲音悅耳動聽。

　　一個頭髮凌亂的年輕男老師趕忙站起來，趕忙招呼道：「我就是，您是？」

　　他是才接手四班的代班老師，臨開學時，四班原來的班主任語文老師華老師遭遇車禍，不得不臥床幾個月，學校沒有辦法，只能臨時安排了才招來的新教師給他們班代課，兩人只在開學的家長會上見過，不過那時人太多，雙方都沒太深的印象。

　　面對這個中年美婦，凌老師反倒有些不安，好在很快就說到了重點上，交談也順暢了許多。這中年美婦叫柳玉潔，幾年前，她丈夫因出差坐飛機出了意外，她就接管了兩人辛苦創立的連鎖超市，家底相當殷實，這些年獨自帶著兒子一個人過，她兒子叫王鑫，是高二(４)班的副班長，成績一直非常優秀，而且活潑好動。

　　在學校的各項體育比賽中都是佼佼者，在學生中很有威信，只是不知什麼原因，自開學以來，成績直線下滑，上課注意力不集中，整個人也每天無精打采，凌老師找他談了兩次也沒有結果，所以這次把柳玉潔喊來，想問問是不是家裡出了什麼事。

　　聽完老師的話，柳玉潔很是疑惑，幾年前丈夫去世時，兒子確實沮喪了好一陣，但是時間已經過去了這麼久，不該還會有這種情況啊，而且兒子每天在家裡表型的很正常，沒有什麼特異之處，只是自己一向相信兒子的努力，這兩年，從來不過問孩子的學習，免得給他太大的壓力，可是當她看到凌老師遞過來的作業本時，面對滿夜的紅叉，她簡直羞得要暈過去。

　　離開學校，柳玉潔一路精神恍惚，在過紅綠燈時差點被車撞到，回到家中，她無力的坐倒在沙發中，一動不動。

　　不知過了多久，門口傳來開鎖聲，柳玉潔依然是頭也不回，只聽一個在變聲期的少年聲音說道：「媽，你回來的時候怎麼鑰匙也不拔，好餓啊，今天最後一節是體育課，我連封了六班７個籃板，真爽。」

　　說了半天，見母親沒有回應，王鑫走到母親的身體，雙手按上母親的肩膀，輕輕的捏了捏，說道：「怎麼了，媽，出了什麼事？」

　　柳玉潔終於是有了點反應，勉強坐正身子，對兒子說道：「我有話問你，坐到對面去。」

　　「哦。」

　　王鑫已經很久沒聽過母親這麼跟自己說話了，趕忙乖乖的坐過去。

　　柳玉潔仔細的看著熟悉的兒子，他的眉眼、鼻樑、身形骨架，完全跟自己的兒子一模一樣，可是不知為啥，她突然感到兒子有點陌生。

　　「你最近成績如何？」

　　柳玉潔盯著兒子看了很久，才緩緩的問道。

　　王鑫眼神中閃過一絲慌亂，高大的身軀不知為何輕輕抖了一下，低聲說道：「還好。」

　　柳玉潔見狀心下更是悲憤，說道：「我從小就教育你，要做個誠實的孩子，你就是這樣誠實的嗎？」

　　王鑫默認的低下頭，沒有說話。

　　柳玉潔長舒了一口氣，緩緩說道：「你這是承認學習有問題嗎？」

　　王鑫沉默了一下，慢慢的抬起頭，看著母親說道：「你今天去學校了？」

　　柳玉潔重重地點點頭。

　　王鑫深吸了一口氣，說道：「媽，其實這個這是週期性的成績波動，你不用太擔心。」

　　「還騙我，你在作業和考卷全部都答得亂七八糟，那是普通的成績波動嗎？你到底遇到了什麼事，跟媽媽說，這世上沒有過不去的坎。」

　　柳玉潔說道。

　　王鑫低著頭，沒有說話。

　　柳玉潔停了停，說道：「凌老師說你上課精神不集中，是不是心裡想著什麼事？或者什麼人？」

　　王鑫連忙說道：「沒有。」

　　這種孩子式的狡辯無疑坐實了柳玉潔的猜測，她繼續追問道：「你是不是早戀了？」

　　「沒有啊，媽媽，你相信我。」

　　王鑫仰起臉哀求道。

　　柳玉潔氣道：「那是什麼原因，你總的有個原因吧。」

　　「我這麼大，難道就不該有點隱私嗎？」

　　王鑫大聲的說道。

　　「不行，在我面前，你不能有隱私。」

　　柳玉潔的聲音比兒子的還大，頓時把兒子震住了。

　　王鑫呆立了半晌，突然扭動衝進自己的房間，「彭」的一聲把房門關上了，把柳玉潔氣得眼淚在眼眶中打轉，終是沒忍住，伏在沙發靠墊上哭了起來。

　　不過哭了多久，傳來房門打開的聲音，柳玉潔傷心到了極點，依舊是埋頭大哭，過了一會兒，她感到身後有人，兒子的手搭上自己的肩頭，輕輕的幫自己揉捏肌肉，一切都像是沒有發生一般的平靜。

　　在丈夫去世後的這幾年中，柳玉潔忙裡忙完，每天回家後，懂事的兒子都會這般幫自己舒緩臂膀的酸痛，一晃就是七年，為了這個家，她獨自堅守了七年，女人的一生中能有幾個七年，當年丈夫去世時，她才三十歲，正是風華正茂的年齡，雖然帶著一個十歲的兒子，但是追求她的人依然是多得數不勝數，連廠裡的領導也接著各種機會表達曖昧或者是乾脆上手揩油。

　　她忍無可忍後才辭職做起了小生意，因為怕兒子接受不了新爸爸，她一直沒有再婚，也沒有找男朋友，苦苦的壓制女性的身體需要，一切都是為了兒子，盼著他長大，讀好書，找份好工作，有個幸福美滿的家庭，可是今天在學校得知的消息，徹底摧毀了她自己編織的美夢，整個人哪裡受得了這個打擊，頓時虛弱了下去。

　　感受到肩膀處傳來的觸感，柳玉潔的心中在流淚，她慢慢的止住了哭聲，說道：「小鑫，難道媽媽不是你最重要的人嗎？」

　　王鑫看著母親梨花帶雨的模樣，心都快碎了，連忙說道：「不，媽媽你是我心中最重要的人。」

　　「那為什麼你不願告訴我真相呢？媽媽會幫你的。」

　　王鑫痛苦的閉上眼睛，好一會兒才說道：「媽媽，不是我不想說，而是我不能說。」

　　「為什麼？」

　　「因為，我怕失去你。」

　　「不，不會的，兒子，你是媽媽唯一的親人，不管發生了什麼事，媽媽都不會拋棄你的。」

　　「媽媽，我知道你對我的好，我也是從心底敬佩你，愛戴你，如果發生了危險，我就算是拼著性命不要，也會維護你的安危，可是這件事情，我真不能說，求求你，不要再逼我了好嗎？」

　　柳玉潔奇怪到了極點，兒子的這番話，絕對是發自內心的，但是有什麼事情是他不能說的呢。她抹去臉上的淚水，轉過身子，仔細看著兒子的眼睛，說道：「好，既然你不想說，媽媽也不再逼你，但是你打算怎麼辦？」

　　王鑫眼神有些黯淡，說道：「我有自己的考慮，給我一點時間，我一定能處理好。」

　　柳玉潔只好點點頭，看了看壁掛鐘，已經１２點半了，趕忙站起身，說道：「時間不早了，我去做午飯。」

　　王鑫看著母親走進廚房的背影，那苗條的曲線和被裙擺緊緊包裹住的翹臀，忍不住下身的蠢蠢欲動，他只能在心底念叨：「我親愛的媽媽，我又怎麼能告訴您，我愛的人是你啊。」

　　王鑫的戀母情結由來已久，父親一直很忙，直到去世，父子倆的關係也說不上多融洽，父親去世後，母子倆相依為命，關係自然更進一步，不過那時候，王鑫並沒有太過淫穢的想法，只是喜歡和母親呆在一起，尤其是她身體散發出的那股誘人的成熟體香。直到今年暑假的時候，幾個同學在某人家裡打電動，一個同學神秘兮兮的拿出一本印刷粗劣的小說。

　　一看之下，原來是黃色小說，男生在一起，嘻嘻哈哈的看完也就算了，偏偏王鑫最其中的戀母章節始終念念不忘，回到家中，看到美艷的母親時，更是不由自主的把角色往裡面套。柳玉潔是個愛美的女人，這麼些年來，她對自己的要求很高，不僅飲食控制，而且鍛煉也不間斷，尤其是瑜伽術更是每天勤練不輟，緊繃的瑜伽服把她火爆的身材展現的一覽無餘。

　　她的乳房非常豐滿，佩戴的胸罩是３６Ｅ的驚人尺碼，臀部更是豐挺圓潤，加上她對兒子根本沒有戒心，還把他當成小孩子，平時在家裡穿著比較隨意，只要舒服就行，夏天的溫度本就高，往往就是一件胸罩，外面套一件寬大的真絲睡袍，每次王鑫給她按摩肩膀的時候，兩團肥膩白皙的大奶子簡直就像是送到他眼前似的，讓他大過眼癮。

　　如此這般，幾天下來，王鑫開始夜裡發起春夢，每次在夢裡，自己和母親就好像是黃色小說中的男女主角一般，胡天胡地的亂搞一通，隨意揉捏著母親的大奶子，用自己粗大的雞巴捅著母親的陰道，最後甚至夢到母親雙乳中都是奶水，每天自己連飯都不用吃，醒來就抱著母親的乳房狂喝奶。當夢醒後，第二天見到母親，王鑫總是忍不住回想起夢中的一切，忍不住湊近母親。

　　而寵溺兒子的柳玉潔絲毫沒想到兒子腦海裡齷齪的想法，只以為兒子是跟自己親暱，兩人每次身體接觸，都讓王鑫陷入如癡如醉之中，他瘋狂的迷戀上母親的肉體，可是他的理智又告訴他，這是絕對不可能的，慾望和理智像兩道洪流一般在他的腦海中作戰。

　　因此這段時間，他的精神極度反常，注意力不集中，甚至是寫作業時，作業本上都會浮現出幻想中的母親裸體，哪裡還能學習，已經快要到了崩潰了邊緣。

　　很快，飯菜就做好了，平常歡聲笑語的兩人，這頓飯吃得格外壓抑柳玉潔並不知道兒子對自己有異樣的心思，察覺到兒子的隱瞞，她又是傷心又是好奇，傷心是覺得兒子與自己疏遠了，好奇是到底什麼事才能讓他覺得說出來就會破壞兩人的關係，她實在想不到能是什麼事，就算是兒子殺了人，那也是自己的兒子。

　　結果迷迷糊糊間做的飯菜自然是糟糕至極，不過兩人都是滿腹心事，也沒吃幾口就結束了，王鑫早早的就出了門，柳玉潔則昏頭昏腦的睡了一下午，待醒來的時候已經快七點了。

　　她慵懶的伸了個懶腰，起身下床，走到梳妝台前擰亮了檯燈，在明亮的光線下，鏡中映射出一張略顯憔悴的臉龐，輕輕的摸上眼角，雖然平常很注意保養，但是那裡已經在不知不覺間布上了幾道淡淡的魚尾紋，時刻提醒她已經不是大姑娘了。

　　想到這兒，她有些恨恨，臭兒子，老娘為了你，把寶貴的七年就這麼給耽誤了，你就這麼回報我，哼。柳玉潔越想越氣，狠狠的握緊手中的梳子，但是轉眼看到梳妝台旁自己與兒子的合影，心下頓時又軟下來。

　　那是前年的暑假，在天目山旅遊時所拍，那時兒子已經有了一米七十五的個頭，比自己還要高出半個頭，眨眼兩年過去，他的個頭已經竄到一米八，臉上的稚氣也消減快看不見了，只有偶爾撒嬌的時候，才能感覺的出。

　　柳玉潔的手輕輕的劃過相框的玻璃表面，腦海中不由的想起兒子成長的點點滴滴，對兒子的些許痛恨很快就被寵溺所填滿，忽地想起已經這麼晚了，怎麼外面一點動靜都沒有。

　　來不及梳理，柳玉潔快步衝到客廳，推開兒子的房門，果然是空蕩蕩的，家裡一個人都沒有，她頓時驚恐起來，顫抖的拿出手機，撥通兒子的手機號，隨著彩鈴的聲音越來越長，她的心也一刻不停的往嗓子眼裡冒，終於在經過漫長的等待後，電話接通了。

　　「媽。」

　　聽到電話那頭熟悉的聲音，柳玉潔忍不住哭出聲來，哽咽的問道：「你在哪呢？現在都幾點了。」

　　王鑫握著手機的手微微有些顫抖，他靜靜的聽著聽筒中傳來的母親哽咽的聲音，徘徊在眼眶中的淚水終於忍不住，無聲的流下來。

　　「媽，對不起。」

　　王鑫默默的哭著，對著電話說道。

　　察覺到兒子語氣中的異樣，柳玉潔問道：「你在哪裡？我擔心死了。」

　　王鑫看了看四周，茫然的說道：「濱湖公園。」

　　柳玉潔心理咯?一下，就在前兩個月，濱湖公園剛死過人，是一個高三畢業生，因為沒考上理想的大學跳湖自盡，想到這個可怕的事情，她趕忙說道：「你不要做傻事啊，小鑫，成績不好沒關係的，媽媽不在乎，求求你，不要嚇媽媽，快點回來。」

　　王鑫看著眼前波光粼粼的湖面，精神有些恍惚，緩緩的說道：「媽，你中午不是一直在追問我為什麼事情而分神嗎？我現在就可以告訴你。」

　　感覺到兒子一副說遺囑的樣子，柳玉潔簡直要瘋掉了，她對著電話大喊，哭道：「不要，我現在不想知道，我不關心，隨便你以後怎麼樣，媽媽都不會再指責你了，求你了，小鑫，快回來，快回到媽媽的身邊，媽媽不能沒有你。」

　　聽到母親的哭聲，王鑫更是心痛不已，他幾乎忍不住要拔腿跑回家，可是雙腿如同灌了鉛似的，怎麼也無法移動，他的理智已經完全佔據了上風，只有自己死才能令他們母子得以解脫。

　　「媽，請你不要哭，聽我說，首先，我要對你說，我愛你，是你養育了我，教我長大，給我一個溫暖的家，我一直都過的無比的幸福，真的，謝謝你。」

　　柳玉潔在電話那頭捂著嘴，用力壓制住聲音，淚水已經把胸前的衣服完全打濕了。

　　「其次，我還要對你說，我愛你，這次不是一個兒子對母親的愛，而是一個男人對女人的愛，我知道你聽到這個消息一定會覺得我瘋了，是的，這段時間以來，我的確是發瘋了，我竟然愛上了自己的母親，而且是那麼無法抑制的愛，我嘗試過無數次想要放棄，但是我做不到，那種感覺就好像是要硬生生的把靈魂分割成兩半一樣的痛苦。」

　　「對不起，媽媽，你養育了我這麼多年，結果我沒有給您絲毫的回報，而且還讓您這麼傷心，對不起。」

　　柳玉潔聽到兒子的表白，當真是如同五雷轟頂，驚得整個人都呆住了，聯想起中午兒子的話，怪不得他死活不願意說出原因。

　　「這些年，你為了我吃了太多的苦，父親剛去世的時候，我還小不懂事，不願意讓陌生人當我的爸爸，這幾年我長大了，才知道一個人扛起一個家是多麼的痛苦，因為我的自私和不懂事，讓你苦苦的熬了七年，您連一個抱怨的話都沒有說過，而我現在所做的一切，根本就是在褻瀆這份母愛。」

　　「所以，媽媽，我只能選擇最後也是唯一一個能夠報答你的方法，沒有我的話，你應該是能找到屬於自己的幸福，媽媽，再見，我愛你，你真的很美。」

　　說完，王鑫立刻掛斷了手機，閉著眼睛從橋面上跳了下去。

　　「不！」

　　柳玉潔嘶聲裂肺的叫道。



　　(二)

　　窗明几淨的第一人民醫院看護病房內，潔白的床鋪上端坐一名面容清瘦的少年，他相貌英俊身材高大，年紀看起來不大，穿著整潔的病號服，如果不是瞳孔中毫無半點對焦，絲毫看不出是個病人。

　　他端坐在床上不知多久，對外界的一切絲毫毫無知覺，如同老僧入定一般動也不動，即便是開門聲也未引起他絲毫注意。

　　推門而出的是幾名穿著白大褂的醫生護士，還有一名容顏憔悴的中年女性，正是柳玉潔，短短的一個月時間裡，她變得形如枯槁，雙頰深深的內陷，眼神飄忽，一副心事重重的模樣，她看著床上那名熟悉而又陌生的少年，不禁悲從心而來，這一個月來，她每天都深陷在自責與痛苦中。

　　王鑫那天跳湖自殺，很幸運的被兩名散步好心人救起，緊急送往醫院後，搶救及時，應該是沒有什麼大礙才對，但是很奇怪，雖然他的身體清醒了，但是意識卻好似死亡了一般，醒來後，只保留了人類的一些基本本能，比如可以吞嚥食物，可以自主呼吸，可以在攙扶下進行簡單行走，這是他與植物人最大的區別。

　　但是他所做的這一切都只是身體本能，如果扶著他行走，指向一面牆，他能不停不歇的一直做著前行的動作，一次次的往牆上撞，經過一個月的觀察治療，第一人民醫院的醫生專家是束手無策，通過電腦遠程會診請教了著名的神經外科和腦科的專家，依然是毫無頭緒。

　　「對不起，柳女士，我們盡力了。」

　　屋內的一名中年男醫生抱歉的說道，他是王鑫的主治醫師，從業近２０年，在國內也是首屈一指的專家，可是面對王鑫這種情況，他也實在是無處下手，各種方法都試過了，絲毫沒有好轉的跡象，此刻王鑫的情況就好似一台沒有操作系統的電腦，他想重裝操作系統，但是電腦拒絕外部訪問。

　　柳玉潔聞言心中微微顫抖，苦笑道：「胡醫生，他還有康復的希望嗎？」

　　幾個醫生聞言無奈對望了一眼，胡醫生說道：「這種情況我們也無法預估，人類的大腦是我們至今還未完全弄懂的特殊存在，也許他明天就會恢復意識，也許。」

　　他沉默下來，沒有再接下去，生怕刺激到這位母親，柳玉潔衣不解帶的照顧著兒子一個月，精神和肉體的雙重壓力已經讓她到了極限，這會兒任何事情都可能會刺激到她脆弱的神經，他可不希望自己出現在明天的報紙頭版上，說某某醫生把患者家屬刺激過度，導致對方猝死這樣的報道。

　　柳玉潔深深的吸了口氣，輕聲說道：「我明白，謝謝你們。」

　　說完，她閉上眼睛，兩道清淚順著眼角緩緩留下，饒是幾位醫護人員早已見慣了生死，也不禁為之傷神。

　　胡醫生抹過頭去，重新給王鑫檢查了一下，身體的各個部位依然無任何的異常，腦波測量儀的數值依舊停留在一個極低的水平，大概跟初生的嬰兒處於同一個水平。

　　柳玉潔默默的站在一旁，看著醫生護士忙碌，她的淚水漸漸迷糊了雙眼，兒子的身影在眼中變得越發模糊，她無意識的抬起雙手，緩緩的探向前方，企圖抓住逐漸模糊消失的身影，突然感到一陣天旋地轉，整個人栽倒了下去，昏迷的剎那，她感到眼前人影晃動，卻無力去看清那一切，終於昏迷了過去。

　　不知多了多久，柳玉潔才從昏迷中醒來，觸目所及，儘是白色。

　　「這裡是天堂嗎？」

　　柳玉潔腦子還未完全清醒，胡思亂想著，只感到渾身都沒有氣力，好不容易清醒了一些，才注意到這裡是醫院的病房內，她只迷迷糊糊的記得自己好似暈了過去，剩下的就完全不知曉，打量了一下自己的衣著，還是穿著昏迷前的衣服，緩緩的翻身下了床，擰開病房的門把手，走廊靜悄悄的，她這才注意到此時已經是深夜。

　　柳玉潔生怕驚動到別人，扶著走廊的牆壁輕輕的往前走，看了下病房的門牌號，離兒子的病房並不太遠，過了兩個門就到了。她擰開門把手，輕輕的推開走了進去，在進門的剎那，她心中蹦起一個念頭，之前所有的一切都只是自己做夢而已，其實兒子一點事情都沒有，什麼亂七八糟的事情都沒有。

　　自己之所以在醫院，只是因為工作勞累而已，兒子還是那個陽光純真的小少年，兩人的關係還是親密單純，可是當她看到病床上直挺挺的躺著的兒子時，頓時所有的幻想都破滅了，她痛苦的摀住自己的嘴巴，把所有的傷心、悔恨、悲怨都堵在喉嚨裡，無力的癱倒在地上，美麗的大眼睛無法自抑的留著淚水，我見猶憐。

　　不知過了多久，淚水終於是流乾了，柳玉潔扶著牆壁緩緩站起來，身子搖搖欲墜，好不容易恢復一點氣力，她顫巍巍的移動到床邊，俯視著兒子的面龐，他的眼睛依舊是圓睜，按照醫生的說法，他已經喪失了控制面部肌肉的能力，睡眠也完全是靠針劑來維持，每天晚上一針鎮定劑才能讓他入睡，即便是腦部進入了休息，眼睛也始終是這般睜著，如同活死人一般。

　　柳玉潔輕輕啜吸著，顫抖的手撫摸上兒子的臉頰，雖然明知道徒勞無功，卻依然試圖將他的眼皮合上，當然沒用，好不容易控制住心緒，終於是停下了這個無意義的動作，她輕輕的握住兒子的手。

　　將他的手抬起放到自己的臉頰上，衣服袖子緩緩滑落，露出結實的小臂，借著微弱的燈光，可以清晰的看見上面有數道白色的傷疤，柳玉潔心中不由顫抖，這是在兒子入院後才發現的秘密，他的手臂上有十幾次刀疤，有蓋子還未脫落，有的還未完全癒合，顯然都是最近才造成的。

　　看著這些疤痕，柳玉潔不由自主的想起在兒子席夢思床墊下發現的日記本。

　　王鑫從小就有記日記的習慣，出於尊重兒子的隱私，柳玉潔從未翻過兒子的日記，因為王鑫的日記本並未如同一般小孩那般，藏得很嚴實，只是放在抽屜裡了，柳玉潔自然是知道封皮是什麼樣，但是床墊下的這本卻是從未見過。

　　封皮是一抹黑色，什麼圖案花型字一個都沒有，充滿著一種異樣的神秘感，翻開的第一面，竟然是一張柳玉潔的鉛筆素描，畫著她托起腮幫凝視前方，雖然只有簡單的幾筆，但是卻把那溫柔可親的眼神勾勒的淋漓盡致，彷彿是一氣呵成的，沒有絲毫修改的痕跡，柳玉潔不禁心中一酸，顫抖的翻開了第二頁，輕輕掃過，頓時呆住了。

　　７月２１日，天氣，晴。

　　今天去王偉家玩電動，三點多的時候，劉翔也來了，還神秘兮兮的從書包裡拿出一本舊書，我沒想到那竟然就是黃書，隨手翻了翻覺得很無趣，言語粗鄙無聊，呃，也不全是，其中有幾篇文章，為什麼我看完之後覺得很奇怪，好像心底有一股火要冒出來，裡面的情節全部都是描寫單身媽媽和兒子的亂倫故事，這不就是我們家的情況嗎？

　　裡面的母親全部都是獨守空閨很多年，最後慾望衝破了道德的束縛，我的媽媽也很寂寞嗎？應該是吧。不行，不能再看了。從王偉家回來，我總是忘不了其中的情節，鬱悶。

　　晚上，我又習慣的去給媽媽按摩肩膀，哦，天哪，從我的角度完全能看見母親的乳房，好大好白，母親剛洗完澡，她甚至沒有戴胸罩，我實在忍不住，悄悄的把她的睡袍往旁邊移了移，她根本沒有發覺，我甚至能看到那一點點黑黑的乳頭，不行，我不能這樣，我想閉上眼睛，可是怎麼也合不上，我一定要把這個忘掉，堅決忘掉。

　　不行，怎麼也忘不掉，我要把它寫下來，像小時候一樣，不愉快的事情寫在日記裡，心情就會輕鬆了，我要換個日記本，就那本黑色的吧，一直很喜歡沒捨得用。

　　７月２２日，天氣，晴。

　　早上起來的時候，我感到褲襠有些難受，翻開一看，原來是遺精，把整條內褲都弄得皺巴巴的，昨天晚上夢到媽媽了，可是，實在是羞恥，我竟然像小說中的情節一樣，和母親上床了，什麼情節我已經不太記得了，只記得母親那對豐滿的乳房在我的眼前晃蕩，晃蕩，不行了，想想我就硬了，雞巴好難受，第一次有這種感覺，實在太不舒服了，我要忍，我要忍。

　　７月２３日，天氣，暴雨。

　　昨天夜裡下起了暴雨，到早上也沒有停，昨夜又夢到了母親，早上起來又遺精了。暴雨的時候，媽媽一般都不去超市，今天也不例外，看到我把換下的內褲扔到洗衣籃裡，媽媽似乎笑的有點奇怪，難道她發覺到我對她的想法了，不，應該不會的，可能是她覺得兒子長大了吧。

　　媽媽今天在家裡依然穿得很少，她一貫如此，好像從來沒有把這個兒子當成男人，可是我已經十七歲了，你應該多少注意點啊，媽媽。怕在不留意間露出馬腳，我刻意的避開她，吃過飯就去房裡寫暑假作業，可是，根本一個字都寫不下去，腦子裡亂轟轟的，一個早上半面都沒寫完，太痛苦了。

　　下午我依舊躲在房間裡，媽媽端了一杯水送進來，她彎腰的時候，我偷偷瞟了一眼，媽媽的身材真好，我怎麼今天才發現，不行，雞巴硬了，我在想什麼東西，該死。

　　７月２４日，天氣，晴。

　　上午媽媽不在家，我躺在床上發呆，不知怎麼地的就想到了媽媽，我沒有控制住，把媽媽套入了黃色小說中的角色，我閉著眼睛做著白日夢，好像媽媽的奶子近在咫尺，我抱著被子，彷彿這是媽媽的身體一般，瘋狂的親著，雞巴越來越來難受，不知過了多久，突然感到渾身舒服，連忙翻身下床，內褲已經被我的精液弄得黏糊糊濕噠噠。

　　下午的時候，我又在床上翻來覆去，那種感覺太舒服了，過了好久，雞巴又射精了，真爽，我想我離不開這種感覺了。

　　７月２５日，天氣，晴。

　　好熱的天氣，下午同學約打籃球，我不是很想去，不過拗不過，只得去了，回來的時候，沒想到媽媽已經到家了，正在客廳的地板上做瑜伽，見我進來，母親衝我了笑，我當時就被暈了，媽媽的奶子被緊繃的瑜伽服凸顯的淋漓盡致，又大又圓，隨著她的動作，奶子輕輕的晃動，實在太誘人了，我不敢多看，趕緊沖回房，拿了換洗衣服就衝到浴室。

　　對著浴室的鏡子，我看到自己的雞巴已經漲得又粗又長，應該算是很大吧，目測了下，大概有二十一二厘米的長度，不禁想到小說中的情節，裡面的兒子都有一根又粗又大的雞巴，靠著這根大雞吧征服了飢渴的母親，也許我應該現在沖出去，像小說書中那樣，把母親摁倒和她做愛，然後媽媽就會愛上我，像服侍丈夫一樣服侍我，那種感覺一定非常棒。

　　不過我不敢，那不過是小說中的情節罷了，我要是真那麼干了，媽媽一定會很生氣，我只能在腦中幻想著媽媽的模樣，手握住雞巴快速擼動，這叫手淫，以前在衛生生理課上聽老師講過，沒想到我也會用到，真舒服。

　　７月２６日，天氣，大雨。

　　天氣預報說，這幾天會有連續的大雨，可能會形成局部洪澇，看來這幾天媽媽都會在家裡，真讓人受不了。

　　媽媽似乎察覺到我這幾天的冷淡，我只能裝作沒事，盡量避免和她的身體接觸，我怕我會忍不住自己。

　　一天終於過去了，真難熬，媽媽真的是太美了，我愛你媽媽。

　　７月２７日，天氣，大雨。

　　今天和媽媽做了很多事，一起打掃家務，一起包餃子，出去買菜的時候，媽媽和我手拉手，她的手心好軟，捏著好舒服，我有點捨不得放開。在家裡，她還是穿著短褲和小背心，只有當母親背對我的時候，我才敢偷偷的看她，結果又多了一個發現，媽媽的屁股好圓，肉呼呼的好想摸一摸。

　　其後的日記，就是每天記錄了和母親點點滴滴，其中既有溫情的實錄，也有兒子的性幻想，柳玉潔看得是滿臉做燒，心慌亂不已，說不清是驚訝還是惆悵，越到後面，兒子的描寫越暴露，柳玉潔寡居多年，心底的慾望被些暴露的文字撩撥的一縱一縱的，下體都在不知不覺間濕透了。

　　８月１９日，天氣，陰。

　　早上在床上手淫了三次，真爽，媽媽的奶子又大又軟，摸起來真舒服，她的乳房又白又嫩，奶頭卻烏黑發亮，看起來性感極了，我的手很大，可以單手抓起一個籃球，可是卻依然無法單手握住媽媽的奶子，我雙手各握住一枚大奶子，把奶頭放到嘴裡來回吮吸，好舒服，實在是太爽了。

　　８月２３日，天氣，大雨。

　　討厭，媽媽今天又不去超市，不行，我忍不住了。躺在媽媽的大腿上，她微笑的看著我，真好看，她上身穿著我最喜歡的黑色胸罩，小小的布片勉強只能遮住奶頭附近的一點地方。

　　我催促著母親快點給我餵奶，媽媽笑著答應，她直接把胸罩抬到乳房上面，兩團沉甸甸的奶子登時彈跳出來，我按耐不住，抬頭就咬住一枚奶頭，母親低下身子，溫柔的給我餵奶，讓我隨便玩弄她的奶子，真是我的好媽媽。

　　８月３１日，天氣，晴。

　　明天就上學了，媽媽答應陪我一起睡，我第一次在母親的臥房裡過夜，她的身體好光滑，我們整晚都摟抱在一起，互相親吻愛撫，媽媽的奶子被我舔了一遍又一遍，卻沒有絲毫的不耐煩，看我雞巴漲得難受，母親主動幫我手淫，她的手心真舒服，那晚我射了三次，每次都射到母親的乳房上，實在是快活。

　　９月２日，天氣，晴。

　　糟糕的一天，拿到小考的試卷前，我就知道死定了，我昨天考試的時候，根本沒辦法專心，老是想起媽媽，試卷都沒寫完，果然，一向成績前三名的我，第一次到了三十名以後，真是恥辱。

　　媽媽托著奶子靠在我的床頭，我忍不住的想要過去，不行不行，我現在是在寫作業，不行啊，我快要瘋了，媽媽的奶頭在我嘴裡變得硬硬的粗粗的，不行，瘋了。

　　９月６日，天氣，陰。

　　今天班主任又找我談話，這是第二次了，朋友都問我是不是生病了，不然為什麼下課都趴在桌子上，我當不然不能說我是雞巴太硬不能動，現在的症狀越來越重了，隨時隨地都會幻想到與媽媽做愛的情景，硬起的雞巴被牛仔褲勒的疼，昨天還在上課的時候沒忍住射了精，真丟臉，我必須要擺脫。

　　好疼，啊，刀片真是好東西，我現在似乎真的能集中精神學習了，哦，不，為什麼作業本上也有媽媽的影子，刀片呢，刀片呢，啊，好疼。

　　９月１８日，天氣，晴。

　　早上對著鏡子的時候，感覺自己好憔悴，昨夜又沒忍住，手淫了兩次，老天爺，求你原諒我，我不是故意違約的，實在是睡不著，難受啊。媽媽很奇怪的問我，為什麼天氣這麼熱還穿長袖襯衫，我只能解釋說是學校規定，不然讓她看到手臂上的劃傷更難解釋。刀片感覺已經沒什麼用了，我也許該用些新東西。

　　柳玉潔看著看著，眼淚再也抑制不住，傷心的抱著筆記本痛苦，從字裡行間中，她深刻的體會到兒子糾結的內心，那種被壓抑的衝動，他只能通過自殘來緩解這種背得的衝動，讓做母親的她看的心酸不已，心中那點因為看到兒子對自己性幻想而產生的怒火，隨著心酸一併化為烏有。好不容易止住內水，日記本已經被打濕，柳玉潔顫抖的手，費了幾次工夫才分開粘在一起的紙張，翻到下一頁。

　　９月２３日中午，天氣，陰。

　　好幾天沒寫日記了，因為心情實在不怎麼樣，媽媽今天去學校了，嘿嘿，我其實早就知道會有這麼一天，一切都該結束了，她追問我是什麼原因導致成績變差，我能怎麼說，我能告訴她，因為我瘋狂的愛上了自己的母親！這幾天我已經冥冥的感覺到會有大事發生，也許這就是第六感吧。

　　母親這七年來，為什麼活得這麼辛苦，答案只有一個，就是我，如果沒有的話，也許母親現在會重新有一個幸福快樂的家庭，還好，還不算太遲，以的母親的美麗一定能找到一個愛她呵護她的人，祝你幸福，媽媽。

　　日記到這裡就結束了，最後的文字寫的筆法凌亂，顯然是在心情極度跌宕的心情下落筆，在旁邊的一頁上，有一副極簡單的素描，畫著兩個人的頭像，其中一個是柳玉潔，她親暱的靠在旁邊的人肩膀上，不知什麼原因，王鑫沒有畫上男人的面孔，只勾勒了一條微笑滿足的嘴角。

　　兒子隱秘的日記本，給柳玉潔帶來的衝擊是巨大的，她第一次真正的走進了兒子的內心，發覺到他心中不為人知的痛苦與憂傷，柳玉潔看完日記後，從來不解、憤怒、傷心、悲痛的情緒中，變化出悔恨、愛憐、痛心、迷惘，她不知道一旦兒子醒來，自己將如何與他相處，在倫理與道德的束縛下，而王鑫選擇了自我毀滅。

　　從這點上來說，他成功的用死亡對自己進行了救贖，即便他之前犯了再大的錯，他也已經用生命洗刷了那些罪惡，而柳玉潔則因為日記本的發現，開始審視兒子和自己的關係，當剝離了倫理道德之後，她看到了那顆無比熱烈愛慕自己的真心，一個男人為了自己，甘願放棄自己的生命，那這份愛是何等的珍貴，在照顧兒子的這一個月中。

　　每每看到他手臂上自虐的傷痕和無神的眼睛，柳玉潔心底的柔軟之處就被刺痛一次，一個月下來，心底早已是遍地鱗傷，再沒有半點對兒子意淫自己的怨恨和痛惜，只盼著他能醒過來，如果這世上真有背德的煉獄，她願意永陷煉魂的業火，燒盡自己的靈魂，以換取兒子再親口呼喚自己一聲媽媽。



　　(三)

　　那天夜晚，柳玉潔迷迷糊糊間睡在了兒子的病床上，第二天醒來時，她發現自己蜷縮在兒子的旁邊，不由感到有些窘迫，昨天夜裡她做了一場夢，在夢中有一個陌生男子對她大獻殷情，百般體貼，讓久久未嘗到被男人呵護的她格外的放松。

　　在夢中，她們歡快起舞，把手言笑，男人強有力的臂彎和溫柔的淺笑，讓她體會到做女人的快樂與滿足。可是夢境終究是虛幻，當夢醒之後，除了床單上一片被打濕的淚痕外，再沒有一絲可以令心底平安喜樂。

　　柳玉潔憂傷的看著一旁毫無知覺的兒子，不由的悲從心來，對於未來她有些手足無措，發了半晌的呆，才緩緩下了床，在衛生間裡洗了把臉，梳理了一下頭發，當推開衛生間門時，正好是早班的護士進來查房。

　　看到兒子如同木頭人偶一般的被檢查身體，柳玉潔不忍再看，離開房間，逕直來到值班醫生的辦公室，正巧，值班的是王鑫的主治醫師胡醫師。

　　「早，胡醫生。」

　　柳玉潔輕聲打著招呼。

　　胡醫生聞言看見她，趕忙熱情的站起身，迎接道：「啊，早，柳女士，你怎麼不多休息休息，那天你真是把我們嚇死了。」

　　柳玉潔慘然的笑了笑，說道：「不好意思。」

　　她一抬眼正好看到牆壁上的日曆，是日期很大，每天撕一張的那種，一看日期，不由微微有些詫異，沒想到自己竟然是昏迷了兩天。

　　胡醫生搖搖頭說，說道：「請坐吧，喝水嗎？」

　　柳玉潔點點頭說道：「謝謝胡醫生。」

　　胡醫生趕忙笑道：「客氣客氣，為病人家屬服務是我們的職責嘛，呵呵。」

　　他慇勤的從飲水機中到處一杯熱水，送到柳玉潔面前的茶几上，這一個月來，醫院的同事都看出來胡醫生在柳玉潔的面前慇勤的有些過分，私底下都在暗笑這個書獃子也知道開竅了。

　　胡醫生早年留學美國，直到三十出頭才回國，是美國著名醫科大學畢業的醫學博士，雖然人長得普通了點，但在耀眼光環的籠罩下，他依然受到無數女性的青睞，只可惜此人雖然智商高但情商低，婚後不到一年即以離婚收場，然後對女性就敬而遠之，一心撲在事業上，眼看著即將四十出頭，終於是有了梅開二度的心思。

　　只可惜落花有意流水無情，柳玉潔被兒子的事情弄得焦頭爛額，哪裡有心情卻接受一份新感情，而且胡醫生身上濃重的書卷氣息和小男人的氣質也讓她生不起半點漣漪，她喜歡強壯有力，可以保護女人的男人，偏偏胡醫生跟這個形象一點邊都靠不上，注定了他的一腔愛意也只能換來竹籃打水一場空。

　　把水放到茶几上，胡醫生靜靜的坐在自己的椅子上，假裝翻看手中的病例，卻在好似不經意間偷看著柳玉潔，三十七歲的女人，年齡上已經不算年輕，但比起來一二十歲的年輕女孩來說，她們有著獨特的優勢，就是成熟，彷彿是多年窖藏的美酒，醇香濃郁，誘惑逼人，她們的一顰一笑，一舉手一抬足，都彷彿在發出無聲的邀請，撩撥著男人異樣的心思。

　　柳玉潔正是其中的極品，雖然歲月在她眼角留下了痕跡，但是在帶走青澀的同時也留下了成熟，她就好似一顆熟透了的水蜜桃，全身上下都散發著誘人的甜香，美麗的容顏，驕人的身材，在胡醫生第一次見到時就給他留下了不可磨滅的印跡，不過一來時機不對，二來這個書獃子著實沒有不會討女人喜歡，一個月下來，私下的關係毫無進展，愁得他日夜魂不守舍。

　　柳玉潔沒有多想面前這個宅男醫生的異樣心思，用冰冷的雙手環握住水杯，輕輕抿了一口，熱乎乎的開水流進冰涼的胃中，讓身體稍稍暖和了一些，看著杯口中蒸騰出的熱氣，她輕聲問道：「胡醫生，我想給我兒子辦理出院手續，今天可以辦嗎？」

　　胡醫生心咯?一下，放下裝模作樣的病例問道：「你兒子的病情我們還沒有找到原因，為什麼不再多住院觀察一段時間，如果是經濟方面有困難，我可以幫你。」

　　他熱切的說著。

　　柳玉潔沒有注意到胡醫生的格外熱情，搖了搖頭說道：「不是錢的問題，我想換一個熟悉的環境，也許會有助於他的恢復，這一個月來，我也跟護士後面學會了打針，就麻煩你給我開點鎮定劑。」

　　見女人的去意很堅決，胡醫生雖然很是不情願，但也沒有辦法，只能遺憾的說道：「那好吧，不過安定是屬於管製藥物，我不能給你多開，我先給你開七支吧，每個禮拜你再到醫院來重新開，這是規定。」

　　「嗯，好的，謝謝胡醫生。」

　　柳玉潔說完就放下水杯站起來，說道：「那我回病房那邊收拾一下，如果有需要我填寫的東西，麻煩請再告知我。」

　　「哎，好。」

　　胡醫生趕忙站起來相送，看著女人姣好的背影消失在門口，他不由懊惱的摔倒在椅子上，雙眼直勾勾的看著天花板，滿心都是說不出的沮喪。

　　在胡醫生的幫助下，很快就弄好了出院手續，柳玉潔婉拒了護士的幫忙，一個人扶著兒子下了樓，把王鑫安置在副駕駛的座位上，按住他不停擺動的雙腿上幾分鐘，王鑫才停下了行走的動作，安靜的坐在座位上，無神的看著前方。

　　柳玉潔見狀心中越發的酸楚，念及實在大庭廣眾之下，終於還是忍住淚水，轉身向醫護人員致謝，這時胡醫生大步走到她的面前，一旁的同事不由的私下驚詫，暗道難道是他打算要表白嗎？結果，這個宅男醫生表情糾結了半天，卻只是掏出了一張被攥得皺巴巴的名片，遞了過去。

　　「呃，柳女士，這個是我一個好友的名片，她是心理診療師，我看你最近這段時間壓力挺太大，這樣不好，也許這張名片你用得上。」

　　胡醫生結結巴巴的說道，這番話著實讓周圍一群人大失所望。

　　柳玉潔接過名片，只見上面印著天華心理治療中心華月虹主任，下方是聯繫電話和地址，點點頭道謝了一聲，將名片收在口袋裡。

　　隨著車子緩緩駛離醫院停車場，胡醫生的心也越發沉墜下去，他目送著最後一點影子消失在門口，頭頓時耷拉了下來，邁著沉重的步子緩緩的踱回辦公室，傻呆呆的坐了一整天。

　　醫院這邊的事不再提，柳玉潔那邊把車子停在小區的地下停車場內，扶著兒子下了車，走進電梯裡，為了不讓兒子往電梯壁上撞，她背靠著牆，抱住兒子的身軀，王鑫毫無知覺的往前面走動，把母親頂在電梯壁上，雖然因為行動遲緩，撞擊的力度並不大，但是瞭解了兒子對自己有異樣的心思後，這個舉動確實讓柳玉潔有一些難堪。

　　但是她又不敢躲開，只能默默的沉受著，心底祈禱著千萬不要有人進來，哪想這個念頭剛升起，叮的一聲，電梯門就再次打開了，兩名年輕男女手拉手有說有笑的正要進來，一見裡面的曖昧不要，不由得呆立門口，窘的柳玉潔真恨不得鑽到電梯的通風口裡，還是那個女孩反應快，趕忙一拉男友閃了出去，電梯門緩緩合上，柳玉潔心底這才鬆了一口氣，好在其後再沒有其他人攔下電梯，直接到了頂樓。

　　頂樓是複式結構，僅有一個單元，兩戶人家，隔壁那家常年無人，柳玉潔在這裡住了三年多，沒見過對門開過一次。這間房子面積極大，上下兩層超過４００平方，是七年多以前，丈夫還未去世時，兩人按揭買的房子。

　　那時候房子還沒有漲得離譜，這間４００平米的複式套房連同地下車位，只花了１０６萬，擱到現在，已經漲到了６００萬之巨，四年多前方才交付，裝修後晾了大半年，現在家居擺設還跟新的一樣。

　　進門是玄關，然後就是１００多平方的超大環形客廳，因為客廳的面積太大了，房屋中間的沙發也是從廠家定做的真皮環形大沙發，比一般賣場中的沙發要大了一倍多，饒是如此，擺放在巨大的客廳中，依然顯得精緻。

　　柳玉潔是個很注重生活情趣的人，為了裝扮家裡的氣氛，她著實花了很多心思，各種工藝品和美術作品把客廳點綴的充實而又不顯臃腫，錯落有致。

　　回到熟悉的家中，柳玉潔整個人放鬆了許多，兒子不方便換鞋，她就扶著他走到沙發前，讓他仰躺著休息，然後才脫下他的鞋子，輕輕的微笑道：「小鑫，我們到家了，你還記得這裡嗎？」

　　王鑫自然是半點反應都沒有，無神的盯著沙發頂上的天花板中懸掛的水晶吊燈。

　　見兒子依然不省人事的模樣，柳玉潔慘然的搖搖頭，把兩雙鞋子放到門口，到廚房裡燒了點熱水喝，見家中到處是灰塵，她拿起電話撥通了保潔公司的電話號碼，通知他們下午派人來做保潔，然後又打了肯德基的宅急送，叫了兩份外賣來，因為兒子只能吃流食，午餐主要是米粥和牛奶。

　　放下電話，柳玉潔回到客廳中，坐在兒子的旁邊，俯下身子，輕輕的撫摸兒子的頭頂，呢喃道：「小鑫，你還要睡多久？媽媽好累，好辛苦，不光是身體上累，心更累，你知道媽媽有多後悔嗎？是的，我現在後悔了，後悔極了，媽媽不該逼你。」

　　「如果我裝作什麼都不知道，也許就不會有這些事了，你喜歡媽媽，這並不是大不了事情，只是你處於青春期的萌動而已，再過幾年，等你長大了，這些念頭自然而然的就淡了，你為什麼要那麼傻，就算去死，按死得也應該是我，你還年輕，還有很長的路要走，王家還指望你開枝散葉，我還沒有抱上孫子呢，為什麼，為什麼你要選擇這條路。」

　　柳玉潔越說越激動，越說越悲憤，滿腔的怨氣爆發出來，面容因此而糾結扭曲，好半晌才平靜下來，發現自己在不知不覺間竟用力在撕扯兒子的頭髮，嚇得她趕忙縮手，好在王鑫是一頭板寸，不然真要被母親撕扯下一把頭發來。

　　柳玉潔不敢置信的看著自己的雙手，她沒想到自己剛剛竟然做了那麼過分的事情，雖然是在情緒極度激動的情況下，但是著實讓她無法接受，她抱住腦袋，渾身發抖，只覺得人生都彷彿變得灰暗，她一會兒想起兒子一輩子都如同活死人一般，一會兒想起自己變成神經病後的悲慘人生，心底越想越是害怕，把恐怖無限倍的放大。

　　突然，她想起了胡醫生送給她的名片，趕忙從口袋裡翻出來，用顫抖的手按起電話號碼，因為手顫抖的非常劇烈，好幾次號碼還未撥完，手機便掉落在了地上，好不容易撥通了電話，卻是忙音，頓時只覺心力憔悴，手機無力的滑落在地毯上。

　　柳玉潔重重的倒在沙發裡，癡癡的望著天花板，雙眼逐漸被淚水打的模糊，朦朧間，天花板好似變成了虛幻的水波，一串串倒影出現在其中，彷彿是兒子童年的回放，從他蹣跚學步到牙牙學語，從他撒嬌的要買玩具到懂事的幫自己提水壺澆花，從他因為貪玩摔了個跟頭把褲子摔破嚎啕大哭到認認真真的讀書，一點一滴的回憶記錄了兒子成長的１７個春秋歲月，裡面有歡笑有淚水。

　　她還清楚的記得七年前丈夫去世的之後，兒子含著淚水堅定的保證自己一定會好好照顧媽媽，這七年來，兒子的乖巧、聽話、懂事，都讓她甚感欣慰，無比自豪，他就是她的驕傲，是她生命延續下去的唯一希望。

　　天花板中的影像逐漸消失，柳玉潔眼中的神情逐漸變得清明起來，她從自己的記憶中，清楚的讀到了自己對兒子的不捨，這份不捨給她重新站起來的勇氣，她側過臉，看著呆若木雞的兒子，慘然的笑了笑，說道：「小鑫，只要有一線希望，媽媽就不會放棄，我一定要治好你，一定。」

　　自我催眠對臨近崩潰的人來說，確實是有著不錯的療效，柳玉潔感到四肢的氣力在逐漸恢復，但是她半點都不想動，躺在沙發上發呆，過了好久，電話進來的鈴聲才把她驚起，原來是宅急送到了。

　　給送外賣的小伙子結完帳，柳玉潔拎著盒子放到茶几上，把兒子扶正靠在沙發上，用勺子緩緩的將米粥送到他的口中，王鑫吞嚥的很慢，待他吃完後，柳玉潔那份已經涼了，她懶得再去加熱，隨便吃了一點，便扶著兒子上樓休息，在二樓的走廊稍微猶豫了一下，將兒子引到自己的房間。

　　柳玉潔的臥室面積有七十平方左右，差不多抵得上一套普通二居室的面積，牆壁上是一部超大的５６英吋液晶電視，臥室靠外一側呈弧形，沒有牆壁，全部是由強度超高的落地鋼化玻璃組成，表面做過特殊處理，可以充分過濾紫外線的同時還不影響采光，另外，從外面也無法看到屋內的任何情況，牆角有跑步機和一些小的健身器械，屋內有獨立的衛生間和衣帽間，極盡奢華之典範。

　　整個房子的裝修花掉了１４０多萬，這些錢都來自於這些年經營連鎖超市的收入，丈夫去世後，柳玉潔一心撲在工作上，事業方面不僅沒有退步，反而更是得到了突飛猛進的發展，開出了二十幾家連鎖店，擁有兩家大型旗艦店，算是本市中相當有份量的超大型超市，在商界算是相當有名氣的鐵腕女傑。

　　最終更是以現有資本並入全國某大型連鎖超市，經過辛苦的談判，最終獲得了一千兩百萬現金和４。３５％的股權，成為該超市在本地區的副總經理，雖然不是做老闆，但是收入比以前要翻幾翻，每年的股權分紅，就可以獲得五六百萬的收入，足夠她們母子幾輩子衣食無憂。

　　給兒子掖好被單，柳玉潔環抱著雙手站在落地窗前，看著熙熙攘攘的都市，不由的想起當初和丈夫兩人背井離鄉獨自在外打拼，吃過千辛萬苦，抵擋住各種誘惑，終於有了一個溫暖的家，可是丈夫先是死於意外，兒子又變成了活死人，好似這世上所有的倒霉事，都落到她一個人身上，不由的讓她對自己產生疑惑，難道我是個天生的剋夫克子命不成？

　　柳玉潔想出了神，直到保潔公司的電話響起才將她驚醒，前前後後忙碌了差不多一個小時，十餘名保潔員將房間清理的乾乾淨淨，一塵不染，讓一向愛潔的柳玉潔心理舒服了許多，待眾人離開後，她慵懶的伸了個懶腰，上樓上的房間，只覺得倦意上湧，渾身疲憊，打算去沖個澡，好好休息一下，抬頭一看牆上的鍾擺，想到該是給兒子導尿的時間了。

　　王鑫失去意識後，排泄也成了一件需要人幫助的事情，不然就得洩在褲子上面，好在他每天吃的不多，排泄次數也非常準確。柳玉潔絲毫不在意的解開兒子的褲腰帶。

　　在醫院裡她已經習慣了，雖然剛開始的時候，看到那條軟趴趴的長蛇讓她有些羞澀，但是時間長了，她也就習慣了，而且在醫院那種環境下，她也很難興起多大的羞恥心，這種事情一般都是由病患的家屬負責，王鑫只柳玉潔一個親人，她不上誰上。

　　熟練的褪下長褲，露出裡面的黑色內褲，鼓鼓囊囊的一坨，柳玉潔微微笑了笑，扶起兒子，說道：「小鑫，該尿尿了，媽媽扶你去，你動作慢點。」

　　王鑫木訥的跟著母親起了身，在柳玉潔的攙扶下進了衛生間，柳玉潔脫下兒子的內褲，長蛇軟趴趴的垂在胯下，粗壯的有些嚇人，饒是已經見了很多次，依然讓她感到驚歎，她死去的丈夫本錢就是極為渾厚，兒子繼承了這一優良基因，勃起以後怕是不遜於乃父，想到這兒。

　　柳玉潔不由的想起丈夫在世時兩人的床第之歡，那種侵入骨髓的高潮快感，讓她有些意亂情迷，多少日日夜夜，她只能在夢境中回味著那逐漸逝去的記憶，可能是因為環境的變化，在這個私密的空間裡，只有她和兒子兩個人，而且兒子還是無意識的狀態，這讓柳玉潔的膽子頓時變得很大，邪念頓生。

　　她顫抖而堅定的伸出手，握住兒子的軟蛇，以往是為了方便兒子排泄，但今次，她鬼使神差的握住了棒身，輕輕的揉捏，來回緩緩的在手心裡抽動，雖然動作與以往並無太大區別，但是心境卻完全不同。

　　柳玉潔沒有像以往那般別過頭，而是目不轉睛的盯著兒子的陽具，金黃色的尿液緩緩排出，陽具也略微有些堅硬，她不由自主的吞嚥了下口水，心理火燒火燎的慌亂，她如此的聚精會神，以至於都沒有發現自己的下體已經在不知不覺間濕潤成了一片澤國。

　　王鑫很快就尿完了，但是柳玉潔絲毫沒有放手的意思，她緩慢而用力的搓弄著兒子的陽具，看著碩大的龜頭在包皮間來回進出，呼吸逐漸急促起來，兩頰泛起了紅潮，她不由自主的蹲下身子，把臉頰湊得更近一些，貪婪的呼吸著少年胯下所散發出的氣味，即便是有一些難聞的尿騷味，她也甘之若飴。

　　實在是飢渴了太久，這份飢渴猶如洶湧的洪水，在經過一個月的擔驚受怕之後，勢如破竹的衝垮了她苦苦堆砌了幾年的大壩，她這會兒什麼都不願意去想，清醒的意志退居二線，身體完全被飢渴的本能所控制。她的另一手顫抖的撫摸上少年的睪丸，用溫熱的掌心輕輕的撫弄，臉上呈現出病態的慾望渴求。

　　柳玉潔不知把玩了多久兒子的陽具，雖然心底一直有一個聲音在誘惑她張開嘴含住面前這個誘人的東西，用那種粗暴的滿足感填充自己內心的空虛，但是最後的道德防線擋住了慾望的大洪水，在洪水漸漸退去後，柳玉潔的慾望也得到了一些發洩，醒覺到兩人身份，她趕緊放下手中的陽具，起身扶住一旁的洗臉台，低著頭劇烈的喘著粗氣，猛地一抬頭。

　　看著鏡中的自己，面頰通紅，髮梢凌亂，一臉慌張，不由的痛恨起自己來，低聲罵道：「你這個不要臉的賤貨，你剛剛在想什麼，在幹什麼，他是你兒子，是你親生骨肉啊，就算你出去隨便找個野男人，哪怕是睡在垃圾堆裡的乞丐，也不能找他啊，你是瘋了嗎？」

　　柳玉潔罵著鏡中的自己，不停的在心底懺悔著，罵了好一會才停下來，憤懣過後，只留下滿心的空虛，淚水不自禁的順著臉頰流淌下來，對著淚眼婆娑的自己，她無力的坐倒在地上，捂著臉哭了起來。

　　一旁的王鑫依然如同木頭人一般站在馬桶旁一動不動。

　　抹乾眼淚，柳玉潔給兒子穿好褲子，扶著他去床上躺著，以最快的速度收拾了內衣褲竄到浴室裡，三下五除二將身子脫得光潔溜溜，這才發現內褲上已經滿是陰液打濕的痕跡，她深吸一口氣，將內褲揉成一團扔進垃圾桶裡，邁步滑入浴缸中，溫熱清澈的水將她包裹著，讓她感到一絲溫暖，她固執的將鼻孔以下都沉到水面下，眼神直勾勾的盯著浴室的牆壁發呆。

　　雖然剛剛已經自我反省了一次，但是不知怎麼地，此刻腦海裡竟然還是忘不了剛剛發生的一幕，兒子的陽具不停的閃現在她的腦海裡，怎麼也無法忘卻，越想越亂，頭痛欲裂。

　　嘩啦一聲，柳玉潔光著身子猛地坐了起來，豐滿的乳房在空氣中微微顫抖，渾圓飽滿，白皙如玉，顫巍巍的雙峰沉甸甸的向四周傳遞著壓迫力，她的胸口劇烈起伏著，嘴裡微微呻吟，身軀微微扭動，從水面看下去，才發現罪魁禍首原來是兩根纖細的手指。

　　「對不起，小鑫，請你原諒媽媽，媽媽實在受不了了。」

　　柳玉潔?症般喃喃自語，食指與中指在自己的陰戶裡來回進出，動作非常熟練，這幾年來，她就是靠著手淫來緩解身體的飢渴，此刻與之前唯一的不同就是手淫的對象發生變化，由死去的老公變成了自己的兒子。

　　她的手指在陰戶間進出的速度越來越快，無名指也加入了戰團，空著的另一只手攀上自己的乳房，使勁揉捏著豐滿的右乳，不由自主的呻吟著：「輕點，再輕點，媽媽快受不了了。」

　　她完全陷入了性幻想中不能自拔，先前給兒子手淫的一幕清晰再現，那根軟趴趴的長蛇彷彿變得如同鐵棒般堅硬，狂風暴雨般插弄著自己的陰戶，巨大的手掌覆蓋住自己的奶子粗暴的揉捏，自己完全陷入愛慾的狂潮中不能自拔，徹底拜服在兒子的胯下，放下了所有的母性尊嚴，無怨無悔的奉獻出肉體供兒子發洩。

　　「小鑫，媽媽是你的，只要你能醒來，媽媽願意為你做任何事，你在日記上記錄的東西媽媽都可以為你做，你喜歡媽媽的奶子，媽媽隨時可以讓你摸，你喜歡媽媽給你口交，媽媽就天天幫你口交，你喜歡和媽媽做愛，媽媽就撅著屁股讓你幹，只要你能醒來，媽媽什麼都答應你。」

　　柳玉潔在心底哀求著，這一刻她真的完全陷入了癡狂的狀態，悔恨、自責、愛慾、憐惜等等情緒紛湧踏來，一遍遍的沖刷著她的神經，在這種意亂情迷下，她許下了無數的承諾，每做出一個承諾，心緒都輕鬆了幾分，彷彿是卸下了什麼重擔一般，而身體也愈發的敏感，終是在不斷的承諾和悔恨中攀上了高潮。

　　高潮的餘韻緩緩散去，柳玉潔無力的趴在浴缸的邊沿，眼神迷離渙散，不知道在想些什麼，抑或者是什麼都沒想，只是單純在發呆，過了好一會兒，她才緩緩起身，用浴巾拭乾身上的水滴，高潮後的女體呈現出一股有異於往昔的動人魅力，她看著落地鏡子中赤裸女體，慘然的笑了笑。

　　自嘲道：「柳玉潔，你努力保養這身子又給誰看，你這般愛美珍惜容顏又是為了誰，哎，如果你不注重這些，做個中年發福，慵懶邋遢的中年婦女該有多好啊，你這般辛苦當真是何苦來哉。」

　　她苦笑著甩了甩濕漉漉的頭髮，也沒心思吹乾，穿上淺藍色的胸罩，半罩杯完美的凸顯出她豐盈的胸部，聚攏效果讓原本自然狀態就很緊密的雙乳形成了一道更加深邃的乳溝，她不自禁的在鏡子面前扭轉了兩下身軀，雖然她剛剛還說不該愛美，但這份天性其實已經深入她的一舉一動中，哪裡是輕易間可以扭轉的想法，滾圓的兩瓣臀肉把小內褲繃得緊緊的。

　　長久保持的瑜伽和運動，讓她的臀部還如同年輕女性一般挺翹結實，絲毫沒有鬆弛的跡象，唯一讓她感到有些遺憾的是，她覺得自己的臀部有些過於豐滿，以前每每跟丈夫抱怨的時候，丈夫總是用力的將她掀翻在船上，用粗壯的陽具從背後插弄著她的陰道，那雙充滿了魔力的大手總是不停在自己的屁股上遊走，拍打，還一邊笑罵自己不知道這兩瓣屁股是多麼的誘人。

　　時間已經過去了這麼久，柳玉潔都有些忘記，自己到底是真的覺得屁股太大而抱怨，還是為了勾引自己的丈夫而故意抱怨。她的手隔著輕薄的面料，輕輕游走在屁股上，一股酥酥麻麻的感覺從心底升起，好似是丈夫在自己的身後，調皮的撫弄自己的臀部，想著想著，她的嘴角浮現出一股虛弱的微笑，臉頰上又不知不覺間出現了兩道淚痕。

　　穿上浴袍，緩步走了出來，柳玉潔一眼就看到床上安靜躺著的兒子，心下微微歎了口氣，甩甩腦袋，把那些亂七八糟的思想拋開一旁，輕輕的坐在床頭，憐惜的看著兒子，雖然她努力的想要保持作為一個母親的尊嚴。

　　但是安靜的房間裡，只有她們兩個，這份略顯壓抑的安靜讓她的思想總是無法控制，眼神總是無意識的往兒子的胯下瞄去，終於，她坐立不安，起身找到自己的手機，翻到通話記錄欄，再次按下了通話鍵，她明白，自己是非得看心理醫生不可了。

　　「嘟……嘟……嘟。」

　　這次沒有忙音，很快電話就接通了，對面是一個年輕女人的聲音，聲音清脆、幹練、簡潔。

　　「喂，我是華月虹，請問您有什麼事嗎？」

　　電話那頭的女聲平靜的問道。

　　在一片寂靜的環境中，這個聲音讓柳玉潔聽到安心了不少，她輕輕的說道：「華醫生，我叫柳玉潔，是第一人民醫院的胡醫生介紹我給您打電話的。」

　　電話那頭的女人立刻想起了下午胡醫生給自己打的兩通電話，讓自己好好接待一個叫柳玉潔的人，應該就是她吧，沒想到那個書獃子也會有發情的一天，這讓華天虹既意外又好奇。

　　兩人簡短的交流了幾句，約定了見面的時間，放下電話，柳玉潔覺得身心輕鬆了許多，裹著睡衣躺在兒子的旁邊，倦意上湧，在胡思亂想間沉沉睡去。

　　同時在這個城市的另一個端，一棟窗明几淨的辦公寫字樓的辦公室內，一名冷艷明媚的女人也放下了電話，用左手把玩的鉛筆在紙上迅速勾勒了幾筆，很快就出現了一個模糊的女人形象。

　　然後再臉的部寫了一個問號，嘴角笑了笑，將鉛筆仍在一旁，轉開旋轉椅，緩步站起來，身材高挑勻稱，肉色的絲襪包裹著美得驚心動魄的筆直雙腿，黑色的短西裝和短裙完全展現出其完美的身材比例，後腦盤著的紅棕色的長髮更顯其成熟與幹練的氣質。

　　「柳玉潔，不知道那個呆子喜歡上的會是什麼樣的人？呵呵。」

　　女人看著窗外逐漸濃郁的夜幕，輕輕的笑道。



　　(四)

　　與華月虹約定的見面時間是通話後的第二天下午，一整個白天柳玉潔都沒有什麼精神，除了照顧兒子以外，就是發呆或者翻看以前的照片，默默的垂淚，完全不知道以後的生活該怎麼繼續，直到約見的時間快到了，她才草草的化了個淡妝，查看了下兒子的狀況，確認沒有問題才匆匆離去。

　　「您好，我約了華主任下午見面，請問現在她在這裡嗎？」

　　柳玉潔在心裡診療所的前台對服務員說道。

　　這個二十出頭的女孩趕忙調出預約記錄，說道：「請稍等，請您提供下預約姓名，我給您查一下。」

　　「好的，柳玉潔。」

　　「很抱歉讓您久等了，華主任在辦公室等您，請直走在第一個拐彎處向左，第二門就是華主任的辦公室。」

　　前台妹禮貌的答道。

　　「謝謝。」

　　柳玉潔微笑的點點頭，轉身離開。

　　「鐺鐺鐺。」

　　柳玉潔輕輕叩響了辦公室的木門，在那一剎那，她突然想起一個多月前，自己去兒子學校時的那一幕，不由的心中一哆嗦，竟是不敢再去想。

　　「請進。」

　　屋內傳來一聲清脆的女聲招呼道。

　　柳玉潔深吸一口氣，推門的剎那，竟有一種小時候讀書犯了錯，要進辦公室受罰的緊張心情。推門進去，只見不算太寬敞的辦公室內佈置的僅僅有條，除了一張辦公桌外，就只有牆角有一張功能床，另外還有一些綠色植物做點綴。

　　在辦公桌的後面，一名穿著淺色西服套裝麗人緩緩站起，微微的淺笑，招呼道：「柳女士，請坐。」

　　柳玉潔點點頭，不好意思的微笑道：「抱歉，路上堵車，來晚了些。」

　　「沒事，你喝點什麼？」

　　「茶吧。」

　　「好。」

　　華月虹笑了笑，按了下桌子上的通話器，說道：「小劉，送兩杯茶進來。」

　　兩人分別坐定，華月虹仔細打量了下對方，確實是個儀態萬千的成熟美人，那股子風韻不是什麼女人都能有的，很好了展現了她的美貌和氣質，身材也是好得沒話說，豐滿的胸脯，挺翹的臀部，絲毫不顯中年女人的老態，反而是有著不輸年輕女性的動人誘惑力，怪不得那個宅男也為之動了心。

　　這種想法讓華月虹心底很是頗有些不忿，對胡醫生更加埋怨了兩分，因為胡醫生就是她的前夫，要知道那個情商為０的笨蛋，離婚幾年後還是第一次打電話給自己，而且一打就是兩通，言語間的關愛瞎子都能看得出來，著實讓她氣悶。

　　對前夫，華月虹現在倒並不存在多少愛，或者說是根本就沒愛過，結婚那個時候，她只是個剛剛從醫科大學畢業的大學生，從中學到大學，她都是當之無愧的校花，而且是那種美貌與智慧兼併的稀少女性，追她的人如過江之鯽，這也造成了她選擇性障礙，在無數追求者互相下牽制的情況下。

　　她一直到大學畢業都是單身，在實習單位碰到其貌不揚學識淵博的前夫後，對方對自己的美貌恍然無視，反而對自己在工作中暴露出的一些問題毫不留情的指責，這種交往方式，讓一向驕傲的華月虹反而對這個木訥的胡醫生產生了意外的好感，甚至放棄身份倒追，只是婚後的生活實在讓她感到無趣，那個傻瓜根本就是個感情白癡，別說給她買件衣服、首飾什麼的。

　　甚至連甜言蜜語都不會說，更別提什麼逛街、旅遊，整日只知道研究醫學，自己這個千嬌百媚的大美人放在他的面前，不管自己穿著多性感，還是從Ａ片裡學來各種羞人的姿勢，他竟是無動於衷，婚後一年，兩人的性愛次數屈指可數，要不是周圍男性朋友和同事每每看到她時眼神中還跟以前一樣，總是泛著無法遏制的慾望衝動，她甚至會自己是不是結了婚就變得難看了，身形走樣了。

　　這樣的生活，華月虹自然是受不了，匆匆一年便離了婚。離婚後她依然非常搶手，不過有過一次失敗婚姻的華月虹這次謹慎了很多，但是過於謹慎的她經歷了幾段感情後，最終還是單身一人，兩年前跨過三十歲的門檻後，正式加入了大齡剩女的行列，曾經圍繞在她身邊的優秀男性一一成了家，她越挑越是不滿意，只是她內心的孤獨卻有誰能懂，每當午夜輪迴半夜中醒來。

　　她常常會不由自主的想起以往的歲月，對前夫當真是有說不出的恨，恨他耽誤了自己的青春，恨自己幼稚無知，恨歲月蹉跎，可是恨到最後，留有的只有寂寞和空虛，她有時候也很想放縱一下，享受一下一夜情，可是身為醫生，她天性愛潔，對混亂的男女關係可能帶來的性病有強烈的恐懼和抗拒感。

　　因此這麼多年下來，她的性情也因此變得越發冷淡，轉而專心撲在工作上，成了一座冰山美人，與前夫更是毫無聯繫，這次他居然破天荒的為了一個女病人特地打電話過來，讓她對柳玉潔感到好奇的同時，也不由的產生了一種敵意，倒並不是因為吃醋，而完全是來自於女人的驕傲，而且通過前夫這桿稱，也充分的證明了自己不如面前這個女人，讓一向自視甚高的華月虹很是有些不忿。

　　柳玉潔心中頗為緊張，沒有在意對方上下打量的目光，但這種場合也不知道該說些什麼，略微顯得有些侷促，華月虹是心理學方面的專家，哪裡看不出來，放下心中些微妒意，微微笑道：「柳女士，請不要緊張，今天我們第一次見面，首先我需要瞭解一些你的家庭情況，事先胡醫生已經與我說過一些，我還有其他一些問題想要瞭解一下。」

　　柳玉潔說道：「好的，你問吧。」

　　華月虹的問題很駁雜，從柳玉潔的出身到她的工作生活，問的都非常仔細，一邊問一邊進行記錄，她的提問很有技巧，雖然問題很多但並不會讓患者感到反感，持續了差不多二十分鐘，華月虹面前的紙已經記錄了六七張之多。終於提問停止了下來，華月虹微微皺起眉頭，用鉛筆輕輕的敲打在紙上，仿若漫不經意的問道：「柳女士，如果你的兒子醒不來怎麼辦？」

　　柳玉潔頓時緊張起來，說道：「不是還有希望嗎？」

　　華月虹見狀趕忙說道：「我並沒有說一定，我是說如果，如果你的兒子醒不來，你的生活還要不要繼續下去？」

　　「我……」

　　柳玉潔一時不知道該怎麼說，沉默下來。

　　華月虹等了一會，好不容易柳玉潔才輕輕的說道：「我不知道。」

　　華月虹說道：「柳女士，造成你目前這種精神不佳的情況，主要原因是來自於兒子的病情，也許我應該去看一看你的兒子，如果他能醒來，你的病情自然會好轉。」

　　柳玉潔彷彿是抓住了救命稻草一般，急忙說道：「華主任，你有辦法？」

　　華月虹搖搖頭，說道：「這種事情沒有百分百的可能，但是只要有百分之一的希望，我們都會全力去做，不過在這之前，你要明白，治療中的問答是不能有隱瞞的，如果你刻意隱瞞或者無意忘記，都會增加治療難度，你明白嗎？」

　　柳玉潔點點頭，說道：「明白。」

　　華月虹笑了笑，點點頭，說道：「那好，請你重新回答我幾個問題。」

　　柳玉潔沒來由的心咯?一下，猶豫的點點頭。

　　「請不要緊張，這裡沒有攝像頭，也沒有語音記錄設備，我們的談話不會有第三個人知道，心理治療是直扎根於心底的治療，所以作為醫生，我需要瞭解患者的全部心理，請不要對我有所隱瞞。」

　　「好吧。」

　　「第一個問題，你和你兒子的關係好嗎？」

　　「還好。」

　　「還好是多好？你們的關係親密嗎？他會跟你分享心中的秘密嗎？他如果交女朋友，會不會跟你說？你們是以朋友的身份相處還是上下級的關係？」

　　柳玉潔想了想，說道：「這很重要嗎？」

　　華月虹點點頭，說道：「很重要。」

　　柳玉潔答道：「他不會跟我所太秘密的事情，我也不會去追問他，我很尊重孩子的隱私，平時相處，因為我工作比較忙，所以可能關心不太夠，不過這孩子很努力很爭氣。」

　　「他成績很好嗎？」

　　「是的。」

　　柳玉潔點點頭。

　　哪知話音剛落，華月虹就放下手中的筆，歎了口說道：「柳女士，請不要在心理醫生的面前撒謊好嗎？我是希望能幫助你，如果你故意隱瞞某些東西，那你兒子甦醒的可能會很小。」

　　柳玉潔倒吸了一口冷氣，說道：「我，我沒說謊。」

　　華月虹鏡片後面的一雙漂亮的丹鳳眼變得有些無奈，冷冷的盯著對方，這個眼神很快就摧毀了柳玉潔的精神防線，她囁囁喏喏的說道：「以前是很好，只是最近這段時間有些下滑？」

　　華月虹重新拾起筆記錄了下，接著說道：「下滑的厲害嗎？」

　　柳玉潔點點頭。

　　「有多厲害？」

　　「很厲害，他以前是年級前幾名，現在在班裡都是倒數。」

　　柳玉潔無奈的低下頭說道。

　　「你知道原因嗎？」

　　華月虹追問道。

　　柳玉潔半晌都沒有說話，華月虹也不急，沉默的等待，房間內的氣氛登時變得凝重、沉悶，讓人幾乎無法呼吸。

　　好一會兒，柳玉潔才揚起頭，盯著華月虹說道：「我說了，你真的能幫助我們嗎？小鑫真的能甦醒嗎？」

　　華月虹不置可否的答道：「我不能保證一定，但是我會盡力，請您放心。」

　　柳玉潔深吸了一口氣，用力止住淚水，張口欲說，但是努力的幾次都無法說出口，突然只感到天旋地轉，整個人從椅子上跌下來，昏迷了過去。

　　華月虹大驚，趕忙上前扶起她，掐捏她的人中，好在沒什麼大問題，柳玉潔很快就醒了過來，但依然是覺得四肢無力。

　　華月虹扶著她躺在功能床上，略微檢查了下，說道：「應該是心力損耗過與巨大，你的身體太虛弱了，得好好調理。」

　　「對不起，醫生。」

　　柳玉潔虛弱的答道。

　　「沒事，每個人都有無法訴說的事情，我明白的，要不今天的治療就到這裡吧，如何？」

　　華月虹扶了扶眼鏡說道。

　　柳玉潔點點頭，抱歉的說了一聲不好意思，華月虹微笑著搖搖頭，把柳玉潔喝水的杯子拿過來遞過去。

　　柳玉潔輕抿了一口，深深的歎了口氣，雙眼無神的盯著水杯發呆，飄柔的長發輕輕的灑落在胸前，顯得她無比的嬌柔而虛弱。

　　華月虹看了她兩眼，轉過身走回到辦公桌後面，拿起鉛筆在紙上寫著東西，過了好一會兒，才聽到床那邊有動靜，一抬頭就看到柳玉潔緩緩的走回了自己的座位，眼神變得鎮定了許多，彷彿是做下了什麼決定，讓她不由的產生了濃厚的興趣。

　　柳玉潔緩緩的張口說道：「華醫生，我會把一切都告訴你，希望你能救救我的兒子。」

　　「一定。」

　　華月虹堅定的點點頭。

　　柳玉潔長歎了一口氣，表情越發的淒苦，眼神飄忽不定，好似又神遊物外，就在華月虹等得有些不耐煩的時候，柳玉潔終於把兒子對自己的非分之想說了出來，話語不多，但她語速很慢，斷斷續續講了差不多十分鐘，說也奇怪，剛說出口的時候心中是無比的尷尬、羞愧，但是說完以後，整個人都輕鬆了許多，壓抑的精神彷彿找到了宣洩口，內心深處多了幾分期盼。

　　華月虹聽完，沉默了兩分鐘，然後輕輕的搖頭說道：「柳女士，在我們心理學上來說，你兒子應該是進入了自我封閉的狀態，因為無法面對，但是又必須要克制，所以選擇了自我封閉，對外界的刺激不予反應，這是一種非常嚴重的精神疾病，在歷史上來說，成功喚醒的可能性不是很大，萬不足一，希望你要有心理準備。」

　　柳玉潔的心頓時揪起來，急忙問道：「難道就沒有好的治療方法嗎？國外行不行？不管花多少錢，只要能就醒小鑫，多少錢我都願意出。」

　　華月虹苦笑了下，說道：「這不是錢的問題，這種精神疾病不是靠吃藥或者是手術就可以解決的，如果患者本身沒有甦醒的意願，那不管我們在外面怎麼施加壓力都是無用功，你明白嗎？」

　　「明白。」

　　柳玉潔跌坐在椅背上，艱難的說道。

　　「目前這種心理治療也是處於摸索階段，因為這種病症沒有針對性，也沒有可比性，幾乎每一個病人都有各自不同的症狀，而且有一些病人即便是甦醒，也是因為外界刺激過度導致產生了第二人格。」

　　「從記憶角度來說，這種甦醒的病人等於是一個全新的人，他過往的記憶、生活、思想都完全與前一個人格不同，而且容易復發，最終形成多重人格，也就是精神分裂症，所以在治療方面，需要格外注意，國外比我們走的遠不了多少，而且陌生環境可能會對患者的潛意識產生不可預知的後果，所以我不建議去國外進行治療。」

　　華月虹總結道。

　　柳玉潔怔怔的看著華月虹說道：「那就是說，沒有辦法了嗎？」

　　華月虹想了想說道：「在還正式接觸前，我不能做任何決定，我需要進行觀察，然後才能做一些針對性的治療，如果有萬分之一的希望，我會全力以赴的，放心。」

　　柳玉潔沉默的點點頭，怔了一會兒，緩緩站起來，說道：「謝謝你啊，華醫生，今天麻煩您了，賬單請寄到我的地址，謝謝。」

　　華月虹見她有些精神恍惚，說道：「我送你吧，你現在狀態不好，我怕你路上出危險。」

　　「不用麻煩了，我沒事。」

　　華月虹卻已經起身，拿起一件大衣搭在手上，說道：「別客氣，下班時間也到了，我正好也要回家。」

　　見對方還要推辭，她接著說道：「你是單親家庭，如果你再不小心出事的話，誰來照顧你兒子。」

　　聽華月虹這麼一說，柳玉潔也無法再堅持，遂道謝。

　　兩人下到地下停車場，上了華月虹的座駕，一輛天藍色的大眾甲殼蟲，柳玉潔坐在副駕駛上，一路望著窗外光熙熙攘攘的街道，冬季的夜幕降臨的很早，此時天已經擦黑，快車道上滿是下班的車輛，燈光在城市裡紛紛亮起，把城市點綴的光彩奪目。

　　華月虹開著車，與柳玉潔閒聊了幾句，見對方並沒有接話的意思，只能止住話頭，無聊的跟著堵車大軍一點點往前蹭。

　　到了柳玉潔住處的樓下，柳玉潔道謝道：「華醫生，你要是不忙的話，要不要上來坐一坐，喝杯茶再走。」

　　華月虹笑了笑，說道：「如果你只是客套邀請的話，那我就不上去了，如果你是有話想跟我說，或者讓我看看病人，我就上去。」

　　柳玉潔輕拍了下額頭，笑道：「對不起，那請上來坐坐吧，希望你能幫到我們。」

　　華月虹點點頭，把車停到車庫，兩人坐上電梯直達頂樓，饒是華月虹家境不錯，但是一進入柳玉潔的家，看到如此寬敞大氣的客廳，也不由的由衷讚歎。

　　兩人寒暄了幾句，柳玉潔就帶著華月虹上了樓，女醫生檢查了下王鑫對外界刺激的反應度，檢測結果很是令人氣餒，這個男孩的五感似乎都被封閉了，滴水不進，她皺著眉頭翻看了一遍柳玉潔拿來的病歷，從上面的記錄看來，身體機能並沒有什麼問題，更加認定了是精神方面的問題。

　　「華醫生，情況怎麼樣？」

　　柳玉潔焦急的問道。

　　華月虹搖搖頭，說道：「不樂觀，自我封閉強烈到如此程度的情況，在心理學的案例中非常少見，比重度自閉還嚴重，眼球連外界的光感刺激都沒有反應，與植物人的臨場症狀非常相似。」

　　柳玉潔聞言，一顆心頓時沉到了谷底，一屁股坐到床頭，輕輕的撫摸起兒子的臉蛋，淚水撲簌的滾落下來，嬌柔無力，哪有半分商界女強人的風采。

　　華月虹見狀安慰道：「只要是病狀，就一定會有治好的可能，你太過傷心於事無補，你有他有一本日記本，能拿給我看下嗎？」

　　柳玉潔聞言抹去眼淚，點點頭，說道：「稍等。」

　　然後就匆匆的走了出去。

　　華月虹仔細的看了看這個安靜躺著的少年，心中也是感到有些無奈，心理治療最怕就是碰到這種完全不配合的病人，好似老鼠拉龜無從下手，如果找不到一個切入點，那就無法瞭解患者的內心，從而找到其中的病因，心理治療必須要找到病因，然後通過催眠或者是藥物輔助的方式，讓患者自己驅散心理上的頑疾，從而達到一個治癒的效果。

　　華月虹想得出了神，連柳玉潔回來都不知道，直到被對方驚醒。看到遞過來的日記本，她抱歉的接過來說道：「不好意思，在想一些事。」

　　柳玉潔點點頭，說道：「拜託你了。」

　　華月虹點點頭，翻開日記本，仔細的翻看著文字，這些文字赤裸裸的暴露出日記所有人對女性的渴望，言語暴露，後面充斥著強烈的性幻想，她一邊看一邊思索，眉頭不由的皺起，這份表情讓一旁的柳玉潔感到十分緊張，生怕對方會因此勃然大怒，這種不要臉的秘密讓別人知曉，不由的就將自己母子二人放到了非常不利的境地。

　　終於，華月虹合上了日記本，看到一臉緊張和憂愁的柳玉潔，不由的微笑安慰道：「柳女士，你不要總是這麼緊張，你放心，這個事情不會有其他人知道，其實，你們這種事情雖然不常見，但也不罕見，尤其是在單親家庭中，因為缺少父愛，有的男孩會變得女性化，有的則會變得非常男性化，你的兒子就屬於後一種。」

　　「通過你先前的描述，他是個能幹，聰明，有責任感的男生，這種男生其實現在很少，大部分男人到三十歲還依然顯得幼稚無知，過度成熟導致你的兒子對自己在家庭中的地位發生了認知錯誤，沒有把自己放在了孩子的角度，而是過早的成為了家庭的男性，作為唯一的女性，我猜你平時穿著或者生活習慣並不是太在意吧。」

　　柳玉潔想了想點點頭，說道：「是，我平時穿著是比較隨意，我一直當他是個孩子，所以並沒有特別在意這些，而且因為他很早就失去了父親，我不想他覺得我疏遠他，所以也有些刻意不避諱。」

　　說到這兒，她不由的想起過往的種種，天氣熱的時候，她常常只穿一件長款的男士襯衫在家裡走來走去，裡面僅有胸罩和小內褲，有時甚至連胸罩都不戴，而且每次兒子給自己按捏肩膀的時候，自己好似也沒有特意的去遮掩胸口，自己的奶子怕是早就被兒子收在了眼底，還有自己有時候會趴在寫作業的兒子身上跟他說話，那種姿勢怕也是有影響。

　　「這都是我的錯，都是我害得他，我是個不稱職的媽媽。」

　　柳玉潔的心中不由的升起這個念頭，身體微微的顫抖。

　　華月虹見狀趕忙拉住她的手說道：「停，不要胡思亂想，我現在看出你是個精神特別敏感的人，你兒子顯然遺傳了你這點，你這種性格的特點是仔細，缺點就是容易失控，你一定要控制好自己的情緒，明白嗎？」

　　柳玉潔強忍著心中的劇痛，艱難的點點頭。

　　華月虹又說道：「在認知發生錯誤後，他的潛意識裡是對你有想法的，其實很多男孩第一個性幻想對象都或多或少的有母親的影子，不過絕大部分的人都不會沉陷在其中，因為這種幻想畢竟只是一個假象，很多人根本發覺不了，即便是有所察覺，待年紀稍長一些後，自然會被其他女性所吸引，所以亂倫這種事情，在社會上非常罕見。」

　　「從生理學上來說，人總是會被美的事物所吸引，年輕漂亮的陌生異性更容易吸引年輕人，不過也存在例外，有的人有戀母癖或者是戀父癖，喜歡比自己年齡大的異性，這種事情也很有，你兒子的情況感覺並不屬於這一類，他的日記本中所流露出的並非是戀母癖。」

　　「而是對漂亮女性赤裸裸的佔有慾望，很不幸，你身為他的母親，是他最接近的女性，而且你長得非常成熟美艷，所以他對你有性衝動，而家庭地位的認知錯誤，讓他對你有強烈的佔有慾望，當性慾和佔有慾同時上湧時，卻被道德所束縛，所以他只能選擇自殺，雖然沒有成功，但是在入水的剎那，受到了外界的刺激，讓他放棄了一切求生的慾望，認定自己已經死了，所以就出現了現在這個狀況。」

　　柳玉潔聽完對方的分析，呆了半晌，沉默無語。

　　華月虹見狀，深吸一口氣，欲言又止，但終於是沒忍住，試探的問道：「我有一個問題，不知道當不當問。」

　　柳玉潔沉默了數分鐘，緩緩開口道：「華醫生，你問吧。」

　　華月虹點點頭，說道：「從病歷上看，他是完全沒有意識，那麼他的排泄是你幫忙完成的嗎？」

　　柳玉潔沉默下點點頭，她的腦海中不由的想起昨晚幫兒子把尿，結果忍不住把玩起兒子陽具的事情，不由的臉上發燒。

　　這份細微的變化並沒有逃過華月虹的眼睛，她追問道：「那他的身體有沒有變化？」

　　「啊。」

　　柳玉潔訝然道：「什麼變化？」

　　「任何變化。」

　　華月虹盯著對方的眼睛問道。

　　柳玉潔被對方看得心中惴惴不安，腦子裡頓時一片空白，昨晚發生的一幕好似又清晰又模糊，但是就是想不起來兒子有什麼變化。

　　見柳玉潔眼神變得迷惘起來，華月虹只得進一步問道：「就是那個，有沒有勃起？」

　　說一說完，她也有些臉紅，畢竟她只是心裡醫生，又不是肛腸科之類的醫生。

　　柳玉潔被問的面紅耳赤，結結巴巴的說道：「我……我……我記不……清楚了。」

　　華月虹有些氣餒的說道：「這個很重要。」

　　見柳玉潔眼神中的不解，她接著解釋道：「我需要一個治療的切入點，如果他那裡有反應，那就表示精神與外界還有聯繫的入口，這樣解釋你能明白嗎？」

　　柳玉潔想了下點點頭，急忙說道：「那我現在試下？」

　　華月虹嗯了一聲，說道：「我迴避一下。」

　　說完，趕緊起身走出門去。

　　柳玉潔見對方一走，不敢遲疑，連忙脫下兒子的外褲，內褲被撐得鼓鼓囊囊的，看著那團碩大的隆起，她竟然有種微微的期盼，以治療為借口，內心的罪惡感竟然異常的輕減，她心底默默念著這都是為了治病，然後輕輕的扒下兒子的內褲，熟悉而又陌生的茂密黑色陰毛中，靜靜的棲息著一條猙獰的大蛇，她喘著粗氣，俯下身子貪婪的呼吸著兒子胯下所散發出的濃郁男性氣息。

　　雙手顫巍巍的握住粗壯的陽具，輕輕的撫弄，龜頭在包皮間來回進出，毫無遮攔的暴露在她的眼前，她不停的吞嚥著口水，以緩解心中的緊張和興奮，她太久沒有男人了，以至於身體緊緊因為這點微不足道的刺激而微微發顫，有過昨晚的經歷，她不用摸也知道，自己的下體已經潮透了。

　　柳玉潔緩緩的擼動著兒子的陽具，一絲不苟的眼神緊緊盯著這條大蛇，生怕漏過一點點勃起的徵兆，可是一直擼了十來分鐘，半分反應都沒有，這時，門外傳來華月虹的聲音問道：「有反應嗎？」

　　柳玉潔仰起頭，大聲說道：「沒有啊，一點反應都沒有。」

　　華月虹回道：「你不要使太大的勁，要溫柔一些，再跟他說說話，看看有沒有反應。」

　　柳玉潔犯了難，說道：「我要說些什麼？」

　　華月虹想了想說道：「就說一些能刺激到他的話。」

　　柳玉潔想了想，轉頭看向兒子，努力平復下心情，說道：「兒子，你快快醒來，你可知道，媽媽是多麼擔心你，我辛辛苦苦把你養大，你就是這麼報答我的嗎？你曾經說過，長大以後要帶媽媽去環遊世界，你都忘了嗎？嗚嗚嗚。」

　　說著說著，就雨淚俱下，想到這麼多年的辛苦成了一場空，心中悲苦到極點。

　　華月虹在門外聽到鬱悶，趕忙出言指點道：「這樣說不行，現在是要刺激他的情慾，你要換一種說法。」

　　柳玉潔止住眼淚，疑惑的問道：「換一種？」

　　說完，她立刻就領悟到對方的意思，不由的面紅耳赤，問道：「真的要說嗎？」

　　華月虹在門外猛點頭，發覺對方看不見，趕忙說道：「當然要說，一切都是為了治病，你不要有心理負擔。」

　　柳玉潔紅著臉點點頭，氣息越發的混亂，眼神直勾勾的盯著兒子，就在華月虹都等得有些焦急的時候，她終於張開了口。



　　(五)

　　「小鑫，你聽得見嗎？對不起，都是媽媽的錯啊，媽媽不該逼你，你喜歡媽媽，我應該高興才是，如果你坦白的跟我說，媽媽會答應你的，我只有你這麼一個兒子，我不能失去你的，求求你，看看媽媽，看看媽媽在幹什麼，媽媽在用手幫你搓。」

　　柳玉潔艱難的說著，遲疑了下，深吸了一口氣接著說道：「搓雞巴，你舒服嗎？如果你舒服的話就看看我啊，求你了，看看媽媽。」

　　柳玉潔艱難的說完這段令她羞恥到了極點的話，她從來沒曾想過自己會有這麼一天，居然在兒子面前說這些話，可是她此刻已經六神無主，實在是不知道怎麼辦，只能緊緊抓住華天虹傳授的唯一辦法，當做救命稻草。

　　同時也是借這個機會，發洩心中的淤積，多年的寡居生活，讓她對性事有一種莫名的期盼，但是這種期盼又與她平日的生活作風完全是兩個對立面，所以只能被理智牢牢壓制，這會兒終於得到機會釋放出來，雖然還在可控範圍內，但是卻猶如硫酸一般，在緩緩的腐蝕道德的堤壩。

　　華天虹在門外聽得也有些面紅耳赤，但是對柳玉潔的話語依然感到不如意，出口指點道：「柳女士，還不夠，還需要更刺激點的。」

　　柳玉潔哀怨的看了眼門口，無奈的點點頭，輕咬貝齒對兒子說道：「小鑫，媽媽在這裡還要說聲對不起，媽媽偷看了你的日記，我只是想瞭解你的想法，請你不要介意，是我對你的關心還不夠，如果我早點發現的話，也許你就不用走上絕路，對不起。媽媽現在才知道你的想法，是不是有些晚了。」

　　說著說著，她的聲音有些哽咽了，嗚咽著接著說道：「你還在青春期，所以對女人的身體有些好奇，媽媽可以理解，但是我是你的媽媽，你不該對我有想法的。」

　　華月虹在門口聽得感到無奈，柳玉潔這般說法，根本無法起到什麼刺激的作用，但是接下來聽到的話，讓她滿意了許多。

　　柳玉潔紅著臉囁囁喏喏的說道：「但是，通過你自殺的事情，媽媽才知道原來小鑫對我的感情竟然是那麼重，寧願自己死都不願意傷害到我，這讓我很是欣慰，我這段時間想了很久，到底是兒子重要還是名節重要，想來想去。」

　　「我終於認識到自己其實只是個小女人，在這個世上，我只有你這麼一個親人了，即便是讓我付出所有的代價，如果能換來你的甦醒，我也是心甘情願，所以請你原諒媽媽的無情，好嗎？只要你能醒來，媽媽會像服侍丈夫一樣的服侍著你，不管你要媽媽做什麼都可以。」

　　她看了看手中的依然疲軟的陽具，輕聲說道：「媽媽可以幫你搓雞巴，以前媽媽只幫你爸爸弄過幾次，不知道我這樣弄你會不會感到舒服，媽媽會認真的幫你做，如果這樣還不舒服的話，媽媽還可以用，用，用，用嘴幫你。」

　　柳玉潔花了好大的氣力才終於說出嘴的這個字，羞得滿臉通紅，心臟劇烈的怦怦跳動，呼吸也愈發的急促。萬事開頭難，這段話說完，就好似是開閘放水一般，後面的話就變得不那麼羞人了，流暢了許多，心底的煩悶也如同漫天的烏雲散去，露出一縷新生的陽光，一股莫名的情愫彷彿種子一般在心底扎根，承接著陽光迅速成長。

　　「小鑫，媽媽以前只有你爸爸一個男人，這麼些年，我都快把怎麼做這些事情忘了，如果弄痛了你，你一定不能怪我。」

　　柳玉潔嘴角不知何時浮現出一縷妖異而貪婪的微笑，那是一種發自心底的渴求，她渾然忘記了身為母親的身份和尊嚴，為了救回兒子，她放棄了對性愛的壓制，在慢慢的化身為一頭雌獸。

　　她緊緊的盯著兒子的雞巴，喃喃自語道：「小鑫，你的雞巴好粗，比你爸爸的還要粗，真不知道硬起來會是什麼樣，放進媽媽的身體裡，一定會很舒服吧，對啊，我已經快四十歲了，還能享受幾年，我真是太傻了，雖然我沒有丈夫，但是我還有兒子，這種守寡的日子我已經過夠了，每天晚上只能抱著枕頭睡覺的日子實在是太難熬了，我好想在男人的懷裡入睡，小鑫，你抱抱我好不好。」

　　說著，柳玉潔突然俯下身子，抱住一動不動的兒子，臉頰輕輕蹭著兒子的臉頰，輕聲念叨：「兒子，你不是一直想抱著媽媽嗎？我現在就在你的懷裡，你抱抱我啊，親親我啊，我的身體好燙，好難受，我好想要一個男人，小鑫，你要是不抱我，我就要出去找男人了，快呀，抱抱我啊。討厭，你怎麼知道我騙你，呵呵，我不會出去找男人的。」

　　「如果要找的話，我早就找了，小鑫，這世上男人大部分都是壞東西，這幾年我見得太多了，每個都是說的比做的多，但是只有小鑫，你是真心待我，只有你願意拋棄生命，只為了維護我。」

　　「我真的好感動，小鑫，求求你不要死，因為媽媽還要和你過下半輩子，你喜歡我，我也喜歡你，我們的事情不會有其他人知道，我會做你的地下情人，等你再大一些，媽媽會把公司交給你管理，專心呆在家裡服侍你，做你的媽媽，做你的情人，你說好不好。」

　　說著，她情難自禁，猛地吻上了兒子的嘴唇，在意亂情迷之下，伸出舌頭笨拙的挑逗著兒子的舌頭，她已經好些年沒有接吻了，她甚至都不知道下一步該怎麼做，只感到心緒彷彿張開了翅膀，在自由的國界裡翱翔，她笨拙而貪婪的激吻著兒子，腦海裡一片空白，時間都彷彿停止了。

　　不知過了多久，柳玉潔終於緩緩地抬起頭，不知不覺間，已經是淚流滿面，王鑫的臉上也被打濕了，她突然捂著臉痛哭起來，哭得非常傷心，心中有著說不出的難受，但隨著哭泣，那股難受的無法發洩的鬱悶神奇的在慢慢減少，心情一分分的變得輕鬆。

　　華月虹聽到裡面愈來愈大的哭聲，以為出了什麼事情，趕忙衝進去，卻看到羞人的一幕，王鑫的褲子依然沒有穿好，陽具軟軟的露在外面，她趕緊瞥過頭，腦子裡卻不自覺的把這根跟前夫的那根比較起來，得出的結論讓她都感到羞澀無比，前夫的那根勃起後怕也是最多跟這個差不多粗細，真不知道這個少年怎麼長了這麼一根怪物出來。

　　心中雖是這麼胡思亂想，但是情緒方面很快就得意控制，也就是兩三個呼吸的事情，華月虹微微整理了衣服，快步走到窗前，看著情緒有些失控的柳玉潔問道：「柳女士，發生了什麼事？」

　　柳玉潔聞聲緩緩的止住了哭聲，抹了抹眼角，搖搖頭，說道：「我沒事，謝謝。」

　　華月虹見她情緒還有些激動，不方便多問，輕輕點點頭，說道：「他有沒有什麼變化？」

　　柳玉潔想了下，又搖搖頭，苦笑道：「好像沒什麼反應。」

　　說著，她輕輕的用手抹去兒子臉上的淚水。

　　華月虹哦了一聲，心情有些鬱悶，如果這個突破口不管用的話，她得另外再想一些治療方案，不知道哪種才會有效，或者是不是刺激還不夠呢，如果不夠的話，還需要怎麼做？就在她轉念想了幾種治療方案時，突然聽到柳玉潔驚喜的叫道：「他有反應，有反應啦，華醫生，小鑫哭了。」

　　華月虹趕忙湊過去，只見柳玉潔已經將兒子臉上的淚水抹去了大半，但是清晰可見，在無神的瞳孔旁邊，淚腺依然在微微的滲透出點點滴滴的淚水，不是來自柳玉潔，而至真真切切的從王鑫的身體內流出，她頓時鬆了口氣，對柳玉潔說道：「恭喜，看來這種方法確實有效。」

　　柳玉潔也是破涕為笑，感激的說道：「謝謝你，華醫生，謝謝你。」

　　華月虹微笑的搖搖頭，說道：「我只是提供一個可能性，主要的治療還是依靠你，對不起，委屈你了。」

　　柳玉潔聞言微微有些發呆，看了看兒子，輕輕的淺笑了下，對華月虹說道：「不關你的事，通過這次的事情，我也明白了一些事情，剛剛哭出來，心底舒服了很多，我和小鑫的關係確實是有違常倫，但是碰到這種事情，就算是有萬分之一的可能，我也會救我的兒子，這是身為一個母親的天性，而作為一個女人，一輩子能到一個真心待自己的男人，那就是莫大的運道。」

　　「我已經運氣非常好了，我的丈夫一直深愛著我，並且給了一個懂事、體貼的兒子，我能感受到小鑫對我強烈的感情和依戀，但是因為社會倫理道德規範，他只能把這份強烈的感情苦苦壓制，我明白這種壓制情感的痛苦，所以當我明白他自殺完全是為了保護我的時候，我就已經被他征服了。」

　　「但是直到剛剛，我才突破了自己給自己設置的枷鎖，是的，我愛我兒子，也許這份愛並不如他愛我那般純粹，其中有感激、有愛情、有親情，也許還有其他一些混雜的感情，但是這份愛足以讓我明白，他是我一生中不可缺少的人，如果他一輩子都醒不過來，我就照顧他一輩子，因為他不光是我的兒子，也是我今後唯一的男人。」

　　華月虹聽了這段話，只覺耳邊彷彿有驚雷響起，耳邊嗡嗡作響，思緒收到劇烈的震盪，包半晌才回過頭來，看到柳玉潔慈愛的撫摸著兒子的面頰，神情中竟然透露著無比安詳，心中感到有些不妥，脫口說道：「你不後悔這種想法嗎？你可是他的母親，他喜歡你可能只是一時衝動。」

　　柳玉潔聞言毫不遲疑的說道：「我不後悔，我已經是快四十的人了，還能享受生活幾年，我已經沒有耐性再花大量的時間去找一個可能真心對我的人，既然身邊就有一個真心待我，而我又離不開的人，我為什麼不接受呢。」

　　說著，她停頓了一下。

　　看著華月虹說道：「我很有錢，這些錢足夠我和小鑫幾輩子的花銷，我以前拚命的工作，只是為了將來小鑫能夠衣食無憂，生活的快樂富足，看著他長大成人，成家立業，那是我曾經憧憬的最大幸福，現在我的幸福目標改變了，和小鑫一起悠閒的過完後半生，豈不是更美妙的事情。」

　　華月虹被柳玉潔奇怪的邏輯攪得暈暈乎乎，遲疑了下問道：「可是就算你們不顧忌雙方的關係，但是你們的年齡相差很大，過幾年，他離開青春期後，可能喜歡的就是年輕漂亮的女孩了，到時候你怎麼辦？」

　　柳玉潔微笑的看了兒子一眼，說道：「如果是那樣的話，最好不過，到時候我再做回母親。」

　　華月虹苦笑著搖搖頭，說道：「看來你想的很清楚了。」

　　柳玉潔也搖搖頭說道：「這些想法其實大部分都是剛剛在升起的念頭，但是我覺得確實最契合我內心想法的念頭，華醫生，你不會告訴別人我和小鑫的關係吧。」

　　華月虹撇撇嘴說道：「放心吧，我不會洩露病人的任何隱私。」

　　柳玉潔開心的笑了下，說道：「謝謝華醫生，這次幸虧有你。」

　　華月虹自嘲了笑了下說道：「我感到你的抑鬱症似乎已經好了，下次估計就不需要再就診了。」

　　柳玉潔說道：「我也感到整個人都神清氣爽，不過華醫生，你還是得幫我救救小鑫。」

　　「我明白，放心吧。」

　　華月虹點點頭，彎下腰，檢查了下王鑫的眼角，這會兒淚水已經不再流出，她檢查了幾處，又用攜帶的器具測量了下血壓、心跳之類的，做了記錄，對比之前的檢查報告端詳了一會。

　　柳玉潔握著兒子的手緊張的看著華月虹，完全忘記了王鑫的陽具還露在外面的事實。

　　華月虹放下手中的筆，一抬頭又看到了王鑫的陽具，趕緊說道：「柳女士，那個，你把王鑫的褲子穿一下。」

　　「哦哦。」

　　柳玉潔這才反應過來。

　　看著褲子被提上，華月虹才輕輕鬆了口氣，但是心底卻有些異樣，眼神總是不由自主的往少年的褲襠飄去。

　　「咳咳。」

　　華月虹清了清嗓子，說道：「我對比了之前的檢查記錄，王鑫的心跳、血壓都有輕微的上揚，這表明剛剛他的身體對外界刺激確實是有反應的，人分為肉體和意識，心跳和血壓可以歸為肉體的刺激反應，淚腺卻並不受你剛剛那種刺激所影響，所以因為是潛意識所控制，也就是說，剛剛，王鑫的潛意識確實是感受到了你的呼喚，但是他的主人格依然是被強制死亡，所以無法清醒。」

　　「那怎麼辦？我現在要繼續嗎？」

　　柳玉潔急切的說道。

　　華月虹搖搖頭，說道：「要讓他緩一下，刺激過度也會對意識造成不可逆的傷害，所以刺激不宜過於頻繁，有反應後要給意識一個緩衝的時間，隨著時間的延續，可以逐步加大刺激程度。」

　　柳玉潔點點頭，問道：「他甦醒的可能性大媽？」

　　華月虹想了想，說道：「從誠實的角度來說，我只能說有希望，而且比我之前的預期要好很多，只要堅持，一定會有所回報的。」

　　柳玉潔點點頭，再次道謝。

　　因為時間有點晚，柳玉潔在瞭解到對方也是單身後，再三招呼華月虹留下，在柳玉潔連番提及擔心晚上兒子可能會有變化的前提下，華月虹只能答應留下，反正她的單身公寓也只有她一個人。

　　兩個單身女人，而且同樣都是在職場中打拼，實在有太多話可以聊，越聊越投機，最後乾脆是以姐妹相稱，通過聊天，柳玉潔知道原來華月虹和胡醫生曾經竟然是夫妻，不由的為她感到可惜，連歎竟然是如此不識貨的人，以華月虹的人品相貌學識，足以找到一個比他好百倍千倍的男人。

　　華月虹也表示姐姐這般漂亮明媚的女人，寡居這些年實在也是暴殄天物，柳玉潔呵呵的調笑，說自己現在明白了心意，也算是有了個歸宿，如果華月虹找不到合適的，乾脆嫁給她兒子算了，惹得華月虹連番笑罵，柳玉潔叫華月虹喊她婆婆，華月虹自是不依，兩人用抱枕廝打一番，鬧得沒了勁，雙雙摔倒在沙發裡，相視對笑，滿心的愁苦盡在剛剛的發洩中煙消雲散。

　　兩人說說笑笑，到了給王鑫排泄的時間，柳玉潔單獨進了臥室，看到床上的兒子，不由的想起剛剛與華月虹的調笑，走近兒子的床頭坐下，想到剛剛與華月虹的調笑，不由的用食指輕輕戳了一下兒子。

　　笑道：「你這貪睡的傢伙，媽媽可給你找了個如花似玉的老婆，如果你再不醒來，老婆怕是都要被別人搶走了，大懶蟲。」

　　一邊說，一邊輕輕的彎下腰，伏下身子再次吻上了兒子的唇，這種感覺非常的奇妙，彷彿又將她帶回了初戀的時光。

　　吻了好久，柳玉潔才戀戀不捨的鬆開了口，輕輕的用舌頭舔著兒子的臉頰說道：「好兒子，乖兒子，媽媽實在是迫不及待的期盼你快快醒來，媽媽是心甘情願的做你的情人，只有你在媽媽的身邊，我才是完整的，求求你，快點醒來。」

　　說完，她在兒子的臉上使勁印上紅唇，這才扶起王鑫，將他領到衛生間。

　　這時的柳玉潔完全沒有了害羞的心思，她溫柔的褪下兒子的褲子，握住粗碩的陽具輕輕在掌心來回的撫弄，為了方便，她完全跪倒在兒子的面前，微微仰著頭，看著紫黑色的龜頭在包皮間進出，真是好想將龜頭塞進嘴裡，好好的舔弄一番，卻總是想起華醫生說的不能操之過急，只能哀怨的盯著看，好不容易把尿尿完，把兒子放倒在床上，匆匆忙忙的跑出房間，下樓進入客廳。

　　華月虹聽到柳玉潔的腳步聲，一回頭，正要問為什麼時間這麼久，但是看到柳玉潔發紅的雙頰和眼神中的慾望，頓時明白過來，笑道：「姐姐，你剛剛做什麼？」

　　柳玉潔摔倒在沙發裡，歎了口氣說道：「我還能做什麼，妹妹，你給我分析下，為什麼之前那麼多年沒有男人，我也熬過來了，可是這才幾天的工夫，我已經有些把持不住了。」

　　華月虹撲哧一聲笑道：「姐姐，你這麼飢渴啊。」

　　柳玉潔瞪了她一眼，說道：「是啊，姐姐就是飢渴無比的怨婦，沒有男人，我連女人也要。」

　　說著，猛地撲過去，一把抱住華月虹，作勢就要往她臉上親。

　　華月虹連忙大叫道：「哎呀，我不喜歡女人的，討厭啊，姐姐，我說還不行嘛。」

　　「快說。」

　　柳玉潔兀自不放手，催促道。

　　華月虹給柳玉潔抱在懷裡，哪裡還有半分冰山美人的清冷氣質，渾然彷彿是個鄰家女孩般嬌憨可愛，她掙扎了兩下，見掙扎不開，而且在柳玉潔的懷抱中也非常的舒服，也就懶得在掙扎，反而稍微縮了兩分，這才答道：「其實很簡單，第一，你是想男人了，姐姐，你不否認吧。」

　　柳玉潔瞪了她一眼，說道：「你問自己不就清楚了。」

　　華月虹笑了笑，說道：「呵呵，我是想男人。第二，因為他是你的兒子，你和他的感情叫亂倫，這是一種禁忌之戀，人這種生物，都是探索未知的慾望，越是不允許，就越刺激，所以你和他在一起的時候，那種精神上的渴求會格外的厲害。」

　　「亂倫……」

　　柳玉潔輕輕的念叨了一句，嘴角微微有些苦笑。

　　華月虹說道：「姐姐，後悔了？」

　　柳玉潔聞言搖搖頭，說道：「我一個寡居的女人，都已經做了，還有什麼好後悔的，只是小鑫他還年輕，我怕自己的決定最終會害了他。」

　　華月虹說道：「我相信這也是小鑫一直以來的心願，不管將來的路怎麼走，他應該不會怪你的，而且你是在幫他治病，等他清醒了，裝作什麼都沒發生過不就好了。」

　　柳玉潔看著華月虹說道：「真的？他不會記得昏迷中發生的事情？」

　　華月虹答道：「理論是不會的，這種類型的病人，一般在醒來後，都像是做夢一般，只能記得昏迷之前的事情，不過也有例外的情況，全世界也只有兩三例而已。」

　　柳玉潔聞言心中不由的百轉千腸，一方面她已經下定決心對兒子獻身，萬一兒子醒來後什麼都不知道，她該如何自處，另一方面她又無比的期盼兒子對昏迷期間發生的事情一概不知，這樣她還能保有母親的尊嚴，兩種思緒在腦海中不停的打著轉，神情顯得有些苦悶。

　　華月虹見狀安慰道：「你現在不要想太多，將來的事情留在將來解決，你目前最大的心願不就是讓你的兒子開店醒過來，其他的事情就算再嚴重，也不上這個吧。」

　　柳玉潔聞言點點頭，說道：「對，我現在不該胡思亂想，如果小鑫能醒來，哪怕是讓我立刻死了我都願意。」

　　華月虹笑了笑，說道：「我猜他可捨不得你死。」

　　說完，停頓了下，看了看柳玉潔，玩味的笑道：「你兒子的日記本我仔細看了，他對你可是相當的迷戀，哪裡會捨得你死。」

　　柳玉潔聞言，不由的臉上一紅，剛剛那會佔據上風的潑辣勁頭頓時消弭，嚅囁辯解道：「那只是小孩子胡思亂想罷了，等他再長大些，就知道年輕女孩的好了，哎，我就算保養的再好，皮膚也不如小姑娘那般有彈性，眼角的皺紋也夠多了，哎。」

　　聽聞柳玉潔連聲歎氣，華月虹笑道：「姐姐，你可真會自怨自憐，雖然在某些方面我們是不如那些一二十歲的小姑娘，但是我們也有她們比不上的地方啊，比如姐姐你的成熟嫵媚，連我看的都心動呢。」

　　柳玉潔笑罵道：「沒想到你也會耍貧，我有什麼好羨慕，都奔四的人了，妹妹，你的身材才叫好呢，長得又漂亮，年紀也輕，要不要我給你介紹幾個好男人啊。」

　　華月虹連連擺手，說道：「算了吧，我現在沒這個心思，真的。」

　　柳玉潔勸慰道：「小妹，雖然我們只是剛剛才見面，但是我對你卻感到很親切，是真的把你當做自己的妹妹，作為過來人，我想勸你一句，找男人不要好高騖遠，我想你也明白這個道理，一個女人的日子實在很難過。」

　　華月虹輕歎了一口氣，說道：「大姐，我又何嘗不知到呢，只是要讓我和一個我不愛的男人生活一輩子，我受不了，我已經選錯過一次了，不想再錯第二次了。」

　　柳玉潔欲言又止，終是輕輕的搖搖頭，說道：「好吧，妹妹你一看就是個有主見的人，我再說下去就成老媽子了。」

　　華月虹笑著摟住柳玉潔的肩膀，說道：「謝謝大姐關心，我可沒煩你，說也奇怪，我們才認識這麼短的工夫，關係竟然變得如此親密，莫不是我們有血緣關系吧。」

　　柳玉潔笑了笑，說道：「我倒是真想有你這樣一個妹妹，可惜啊，我的父母在我四歲的時候死於大火，我們恐怕湊不到一塊。」

　　華月虹親暱的摟住對方的脖子，臉湊過去說道：「大姐，那你就把我當成你親妹妹唄。」

　　柳玉潔笑道：「傻丫頭，如果我不當你是我妹妹，你以為我會讓你坐在我腿上，重死了。」

　　「討厭啊，姐姐，人家才１０２斤，再說了，是你撲到我身上的。」

　　華月虹假裝氣鼓鼓的說道。

　　柳玉潔趁其不備，在華月虹鼓起的腮幫子輕啄了下，笑道：「好妹妹，莫生氣，姐姐來安慰你。」

　　「不要啊。」

　　華月虹趕忙阻攔起柳玉潔上下齊動的雙手。

　　兩人嘻嘻哈哈的弄作一團，兩個寂寞了許久的孤獨女人，在互相發出的喧鬧聲中找到了屬於自己的一片寧靜，靜靜的享受著生命中難得的放鬆和愜意。

