## XI - XV.

　　(十一)

　　到家以後，柳玉潔招呼阮玉珠母女去洗澡，卻不見有人回應，回頭一看，兩人在玄關處畏畏縮縮的不敢進來，卻被屋內富麗堂皇的裝潢嚇得有些手足無措，一副不敢置信的吃驚模樣。

　　直到柳玉潔親自抓著她們兩個手，告訴她們這不是做夢，以後她們母女倆就會住在這裡，負責家裡的環境衛生，洗衣做飯。聽到這個肯定的答覆後，不光是阮玉珠，就連一直不怎麼吭聲的小女孩也露出了歡喜興奮的模樣，阮玉珠更是激動的聲音發抖，當場就拉著女兒跪下來，拚命的給柳玉潔磕頭，拉都拉不起，好在客廳的地面全部都鋪著厚厚的毛毯，不然非磕個頭破血流不可。

　　把大衛生間內的浴盆放滿水，柳玉潔招呼她們母女進來，見兩人還是放不開的模樣，不由笑問道：「玉珠，你穿什麼號的內衣？」

　　阮玉珠聞言有些羞愧的低下頭，說道：「那個，我不穿內衣的。」

　　柳玉潔想到了原委，那些該死的男人，只是把她當成性玩具，哪裡會想到給她買內衣，於是安慰道：「沒關係，你脫下衣服我看看多大，我下樓給你買。」

　　阮玉珠忙阻止道：「不用不用，大姐，我奶子太大，很少能有我穿的號。」

　　一邊說，一邊生怕對方不信，順手加開外面寬大的賑災救濟的衣服，這明顯是一件男性的外衣，袖子老長，又脫掉兩件衣服，巨大的雙乳頓時暴露在空氣中，饒是柳玉潔這般天天見慣了自己３６Ｅ巨乳的人。

　　也不禁被那兩團彷彿是椰子般大小的渾圓肉球所震驚，飽滿鼓脹到的極點，兩團乳肉緊緊的貼在一起，不露一絲縫隙，乳肉邊緣甚至延伸到了咯吱窩，乳房前段略尖，上面矗立著兩顆烏黑發亮的大奶頭，乳暈黝黑，鋪開佔據了乳頭附近極大的一塊，這對豪乳別說是Ｇ杯了，怕是Ｈ都有可能。

　　更令柳玉潔讚歎的是，這對乳房的下垂程度並不嚴重，畢竟阮玉珠的年齡也不是很大，算算今年也只有三十一歲，雖然面容憔悴，但身體年齡依然很年輕，加上常年的性愛滋潤，讓她的身體遠比心態要年輕的多。

　　阮玉珠感到對方的目光巡梭在自己的胸前，心中不由的有些緊張，這一緊張就導致乳房發脹，她那特別容易泌乳的體質，竟然在這一刻尷尬的爆發，白色的乳汁頓時從烏黑的乳頭中流淌出來，而且短短的幾秒鐘，在她還沒有反應過來之前，流量越來越大，最後都有兩道白色的奶線噴射出來，羞得驚叫一聲，趕緊捂住胸部，蹲下身子，不由想起以往的屈辱，發聲大哭起來。

　　乖巧的女兒也抱著母親陪著她一起哭，忽然阮玉珠感到自己被人擁在懷中，抬頭一看，只見柳玉潔也是眼含淚花，哽咽著對自己說道：「哭吧，玉珠，好好的哭一場，不要忍著，哭完了就把過去放下，今天開始，生活對你而言將會越來越美好，你和草兒會快快樂樂平平安安的這裡生活下去，相信我，玉珠。」

　　「嗯。大姐。」

　　阮玉珠再也忍不住內心的激動，也抱住柳玉潔大哭起來，結果眼淚鼻涕流了一大堆，加上身體上是污垢，把柳玉潔也弄得髒兮兮的。

　　好半晌，三人在平靜下來，空氣除熱騰騰的蒸汽外，還飄散著濃郁的乳香，地上一灘白色的乳液，看到柳玉潔驚訝的表情，阮玉珠很是有些羞赧，支支吾吾的抱歉道：「對不起，大姐，我激動和緊張的時候，奶水就不受控制，我也沒辦法，對不起，實在對不起。」

　　柳玉潔笑了笑，說道：「傻妹子，這有什麼好對不起的，我也是過來人，我知道你這樣整天很辛苦。」

　　阮玉珠點點頭，說道：「大姐，城裡面有沒有什麼方法可以斷奶的，我怕這以後做家務都不方便。」

　　柳玉潔心想，我還指望你以後給小鑫加餐呢，就算是有也不告訴你，再說我也不知道。於是搖搖頭，說道：「這個事你別擔心，反正都是在家裡，我多給你買幾套內衣換著戴。」

　　阮玉珠無奈的點點頭，這會兒看到柳玉潔身上被自己弄得髒兮兮，趕忙又是連忙道歉，提出讓她先洗，柳玉潔笑道樓上還有個衛生間，她去上面洗，催促她們母女不要再耽誤了，趕緊洗澡去。

　　跟她們說了下沐浴露什麼的用法後，柳玉潔走了出去，把門關上，只留下阮玉珠母女歡喜的看著對方，她們做夢都沒想到，苦盡甘來後，竟是如此美好的天堂。

　　阮玉珠看著牆壁上光潔如同鏡子一般的瓷磚，裡面倒影出自己的身影，蓬頭垢面哪裡有女人樣，趕緊不敢再耽擱，幫女兒脫下衣服，兩人光潔溜溜跳進熱水裡，同時舒服的歡叫起來。

　　足足用了小半塊肥皂盒和半桶的洗頭膏、沐浴露，阮玉珠母女幾乎把全身的皮都快擦下來，換了兩池子熱水，皮膚被蒸的通紅，這才洗乾淨，靠在池壁上發著呆。

　　阮草兒乖巧的伏在母親的懷裡，小聲問道：「媽媽，你不開心嗎？」

　　阮玉珠搖搖頭，笑道：「傻丫頭，怎麼會呢？媽媽現在開心的不得了，只是想起以前的事情，好像是做了一場噩夢般。」

　　聽到母親提前以前的事，阮草兒嚇得身軀有一點發抖，顫聲問道：「媽媽，爺爺他們會不會找過來？」

　　阮玉珠趕忙安慰道：「不會的，草兒，我們自己都不知道自己在什麼地方，他們怎麼找，再說了，就算他們找來，城市人這麼多，他怎麼找，我們以後就呆在這裡，門都不出，絕對不會被找到的，你放心吧。」

　　「嗯。」

　　女兒乖巧的點點頭，想想母親的話也對，這才放心，笑道：「柳阿姨真是好人。」

　　阮玉珠笑道：「呵呵，那你剛剛怎麼一句話都不說，都不感謝一下。」

　　阮草兒輕輕的撒嬌道：「我，我有點害怕，有點緊張，媽媽，柳阿姨會不會怪我。」

　　「當然不會，你剛剛都說了，柳阿姨是好人，她怎麼會怪你，不過等下出去後，你要乖乖的跟柳阿姨道謝，知道嗎？」

　　阮玉珠叮囑道。

　　「嗯。」

　　阮草兒應了一聲，用力點點頭。

　　洗完澡，阮玉珠尷尬的發現這裡除了自己脫下的髒衣服，就沒有其他可以遮體的東西，不過轉念一想，反正柳玉潔也是女人，更是自己的大恩人，加上平日裡，自己不穿衣服更是經常，所以兩人擦乾身體後，就這麼光著身子走了出去，卻見大廳裡並沒有柳玉潔的身影，想到剛剛柳玉潔說在樓上洗澡，就順著樓梯走了上去。

　　上了二樓，阮玉珠輕喚了一聲，大姐，見無人回應，心下有些疑惑，不知道發生了什麼事，過了十幾秒，才聽到柳玉潔回應了一聲，接著左側的一個房門打開了，穿著白色浴袍的柳玉潔有些慌張的跑出來，見阮玉珠母女赤身裸體，這次想起自己忘了告訴她們浴袍在壁櫃中，連聲抱歉，帶著她們下樓去穿浴袍。

　　路上柳玉潔心中連聲僥倖，其實她早十幾分鐘前就洗好了，剛剛一直服侍兒子，過於聚精會神，加上阮玉珠母女光著腳，才在地毯上也沒有聲音，要不是到了近前呼喊了一聲，她根本就不知道。

　　要是她們突然推門而入，看到自己正撅著屁股幫兒子舔雞巴，那真是羞都要羞死了，雖然她已經做好了準備，以後同在一個屋簷下，阮玉珠母女肯定會察覺到，不過今天顯然不是讓她們知曉的時候，以免造成過度的刺激。

　　從壁櫃中拿出兩套浴袍遞了過去，教她們怎麼穿，阮草兒的明顯長了很多，柳玉潔彎腰將下擺打上結，又給她擼起袖子，這份自然而然的關切讓小女孩甚至感動，突然抱住柳玉潔，說道：「謝謝你，柳阿姨。」

　　柳玉潔也被對方的激動所感染，擁抱住她嬌弱的身軀，輕聲安慰道：「不客氣，草兒，以後你要把這裡當成自己的家哦。」

　　「嗯。」

　　阮草兒興奮的連連點頭。

　　阮玉珠也是甚感欣慰，忽然她聽到柳玉潔說道：「玉珠，雖然我們今天才剛剛見面，但是我卻深深的感到，我們之間是有緣分的，如果你不介意的話，我想認你做妹妹，認草兒當乾女兒，好嗎？」

　　阮玉珠以為自己聽錯了，今天真不知道是什麼好日子，先被救離苦海，接著恩人竟然要收草兒做乾女兒，雖然她不知道柳玉潔是做什麼工作的，但是看家裡富麗堂皇的模樣，定是大富大貴之家，如果草兒能坐她們家的女兒，那真是野雞飛上枝頭成了鳳凰，心中自然是千肯萬肯，只是考慮到身份，自卑的不敢做聲。

　　柳玉潔見狀，繼續說道：「妹妹，我知道你在想什麼，都什麼時代，還顧忌身份，我一直都想有個女兒，可是一直不能如願，草兒乖巧又漂亮，我看著實在是心中喜歡，我會把她當成親生女兒一般疼愛，你這個當媽的是不是怕被我比下去啊。」

　　阮玉珠趕忙搖頭，說道：「大姐，草兒能得到你的喜愛，那是她的福分，是她上輩子積的得，但是我，我是骯髒下賤的女人，能給我一口飯吃，讓我做牛做馬的報答您的恩惠，已經是天大的恩賜了，我實在是不敢奢求做您的妹妹，我受不起啊。」

　　柳玉潔輕笑道：「傻丫頭，這有什麼受不起，我是真心實意的，你卻百般推辭，莫不是你看不起我這個寡婦。是啊，我先剋死了我丈夫，現在連兒子也是昏迷不醒，我就是天生的掃把星，你們不肯跟我沾上關係也是對的。」

　　阮玉珠一聽，頓時急了，趕忙跪在地上，抱住對方的大腿說道：「大姐，我真不是這個意思啊，你，你，你不要誤會。」

　　柳玉潔見阮玉珠急得眼淚都快出來了，暗自責怪自己玩笑開過了，趕忙勸慰道：「我知道，我知道，我開個玩笑，你不要這麼緊張。」

　　阮草兒見母親委屈的模樣，也跪在地上，抱住阮玉珠的另一條腿，哀求道：「柳阿姨，你不要生我媽媽的氣，不要趕我們走，求求你了。」

　　柳玉潔無奈的苦笑著蹲下去，將她們母女二人攬入懷中，說道：「唉，我是一番好意，為什麼會變成這樣，草兒，我不會趕你們走的，放心吧，你願意做的乾女兒嗎？」

　　阮草兒剛點了下頭，突然想到這個事情還得先問媽媽，趕緊看了看母親，看到女兒希冀的眼神，阮玉珠哪裡還能堅持，心中對柳玉潔更是感激，心道人家待自己是姐妹，自己就用百倍的努力去報答她就是，何必讓三個人難堪，自己心底明白自己的身份不就行了，於是也不再堅持，點點頭，說道：「大姐，那小妹就高攀了。」

　　柳玉潔呵呵點點頭，說道：「玉珠，以後就是自家人了，你不要太拘束。」

　　「嗯。」

　　阮玉珠用力的點點頭，在心中暗自保證著。

　　柳玉潔轉頭對阮草兒說道：「那草兒你呢，是不是要改個稱呼。」

　　阮草兒羞澀的點點頭，大聲的喊了一聲：「乾媽。」

　　「哎。」

　　柳玉潔笑著應了一聲，然後說道：「要是你能把干字去掉，我就更開心了。」

　　阮草兒頓時改了口，歡叫一聲，撲進柳玉潔的懷中，叫道：「媽媽，媽媽，草兒從今天開始就有兩個媽媽了，草兒開心，真開心。」

　　柳玉潔也開心的笑道：「我也開心，草兒這麼乖巧聽話的女兒真是打著燈籠也找不到。」

　　她抱起女孩瘦弱的身軀，憐惜道：「可憐的草兒，身子這麼輕，妹妹，我買了老母雞，中午燒個湯，給你們好好補補。」

　　「嗯。」

　　阮玉珠抹去眼角開心的淚水，用力的點點頭，心中滿是舒暢，在黑暗等待了這麼多年，終於盼到了破曉的一天。

　　中午的飯菜非常豐盛，一直忙到下午一點多鐘才吃上飯，阮玉珠堅決不讓柳玉潔動手，在柳玉潔的指點下，熟悉了煤氣、高壓鍋、電飯鍋的操作，油鹽醬醋的擺放位置後，一個人在廚房搗鼓了很久，做了十餘道芬香撲鼻的家常菜，口味非常出色，讓柳玉潔讚不絕口。

　　在柳玉潔的再三強調下，母女二人放下矜持，大快朵頤，她們這輩子還是第一次吃這麼豐盛的一頓飯，一邊吃一邊談笑。飯後，阮玉珠去洗碗，柳玉潔給華月虹打個電話，然後就與阮草兒逗完，這女孩從小在那種環境中長大，幾乎沒有什麼快樂的童年，接觸越長，越覺得她身世的可憐，讓柳玉潔難過不已。

　　待阮玉珠洗好碗碟也坐過來，柳玉潔帶了她們去了一樓的客房，將她們安置在這裡休息，然後上了樓，把房門鎖好，解開衣服朝床邊走去，待上了床，已經是赤身裸體，光潔溜溜。

　　她看了看自己的乳房，腦海中不由的想到阮玉珠母女，母親的就不必說了，即便是才十三歲的阮草兒，胸前的規模也頗為可觀，肉乎乎的兩團軟肉，點綴著兩顆粉色的乳頭，可能跟她很早就懷孕生子也有關係，長大以後，估計也是個胸器逼人的尤物。

　　看著兒子，柳玉潔突然笑道：「小鑫，家裡來新人了，你猜猜是誰？嘻嘻，你肯定想不到，媽媽來告訴你，是兩個很漂亮的女人，大的叫阮玉珠，今年三十一歲，小的叫阮草兒，今年十三歲，她們不光長得漂亮，身材更是好的沒話說，尤其是阮玉珠，她的奶子就像乳牛一般又大又挺。」

　　而且還有好多的奶水，你聽著是不是很喜歡，你要是醒來的話，現在就能看到哦，媽媽還可以幫你搭橋，讓你有機會喝上奶水哦，而且她們還是母女呢，你聽著是不是很興奮，寶貝，你醒來好不好，媽媽剛剛說的話是真的，你要是想和她們做愛，媽媽也會幫你的，媽媽已經收了她們做妹妹和女兒。

　　她們也就是你的小姨和表妹，到時候我們姐妹、母女都可以讓你玩，你可以一邊喝著小姨的奶水，一邊幹著你的妹妹，一邊摸媽媽的奶子，我們家三個女人都是你的玩物，是你的母狗和奶牛。她瘋狂的說著心底最陰暗的想法，幸虧阮玉珠母女這會兒在樓下聽不見，要不然知道和藹可親的姐姐和乾媽，心底竟然是有這種念頭，怕是真得會絕望透頂。

　　隨著惡念的湧出，一股強烈的罪惡感油然而生，她是在辜負阮玉珠母女倆的信任，同時在踐踏她們的尊嚴，但是她卻不得不把這些話說出來，以便刺激兒子的大腦，罪惡感讓她覺得自己是如此的下賤，這種感覺如此空虛，促使她握起兒子的雞巴用力的往自己的嘴裡送，瘋狂的插弄自己的嘴巴，把自己變成了母狗的狀態，追逐起兒子的雞巴。

　　這種感覺大大沖淡了罪惡感，讓她舒服呻吟起來，心底念叨，我就是一條母狗，主人忠實的母狗，我喜歡主人的大雞巴，我要他用大雞巴狠狠的幹我。在強烈的心理暗示下，她再次進入狀態，一臉歡愉的舔著兒子的雞巴。

　　同時翻身騎在兒子的身上，把肥碩的臀部壓在兒子的臉上，歡快的扭動著圓臀，敏感的陰蒂被兒子的鼻子來回蹭弄，爽得她一陣激靈，心理和身體的雙重愉悅，讓她快速的攀上一個小高潮，淫水噴洩而出，弄得王鑫滿頭滿臉。

　　柳玉潔吐出兒子的雞巴，喘著粗氣，胸口劇烈的起伏，剛剛的感覺是美妙極了，回頭一看王鑫面上的狼狽，不由莞爾，翻轉身子，勾住兒子的脖子，竟然絲毫不顧及那些自己排泄出的淫水，伸出舌頭順著對方的臉頰舔起來，一會的工夫就把所有的淫水都舔弄乾淨，甚至連髮梢上的也沒有放過。心滿意足後的她滿臉嬌羞，眼神中閃爍著迷人的艷光，面色緋紅，壓抑不住內心的激動與喜悅。

　　自從她解放了母親這個身份後，似乎越來越迷戀這種淫亂的生活，深陷其中無法自拔，即便是偶爾泛起的道德罪惡感，也很快就如同池塘中的漣漪一般，被壓抑不住的慾望迅速沖淡，最終消失沉寂。

　　樓下的阮玉珠母女自是不知柳玉潔對她們的心思，還兀自沉浸在幸福中不能自拔，溫馨明亮的房間，美輪美奐的裝飾，乾淨整潔的床鋪，還有那種發自內心的放鬆感，都讓她們二人深深的迷失，過往的一切當真是如同做夢一般，一覺醒來才發現真實的世界是如此的平和與安詳。

　　沒有經歷過地獄的人不會體會到天堂的美好，沒有經歷過阮玉珠母女那悲慘生活的人，同樣無法理解到她們此刻感動的心情，當真是恨不得跪在柳玉潔的腳下，把她當做救世女神一般的崇拜。

　　阮草兒一臉驚喜的跳到柔軟的大床上，不可置信的對著母親顫聲問道：「媽媽，這就是你一直告訴我的天堂嗎？我實在是太喜歡這裡了。」

　　阮玉珠用力的點點頭，滿心滿眼都是歡喜，十三年來，她第一次看到女兒這種發自內心的驚喜和開心，又是欣慰又是愧疚，不禁上前兩步，將女兒擁入了懷中，輕聲哭泣道：「對不起，草兒，這些年讓你受盡了苦頭。」

　　草兒很懂事抱住媽媽的脖子，用稚氣未脫的童音說道：「媽媽，這不怪你，草兒知道媽媽為了保護草兒，吃了很多苦頭，草兒不怪媽媽的，媽媽你不要哭，好不好，你一哭，草兒也想哭。」

　　阮玉珠趕忙止住哭聲，抹去眼角的淚水，欣慰的笑道：「嗯，媽媽不哭，草兒也不哭。草兒，你要記住，這一切都是你乾媽的恩賜，你一定要好好孝順她，聽她的話，做好她吩咐的每一件事，她對我們母女倆的恩情，真是一輩子做牛做馬都還不清的。」

　　阮草兒點點頭，說道：「媽媽，你放心吧，我一定會好好孝順兩位媽媽的，聽你們的話。」

　　「哎，真乖。」

　　阮玉珠欣慰的在女兒的臉上吻了一下，說道：「這段時間太累了，你好好睡一會，這麼軟的床，睡著一定舒服。」

　　「嗯，媽媽也一起睡吧，這段時間媽媽還要照顧草兒，一定比我還累。」

　　阮草兒小大人似的說道。

　　阮玉珠笑了笑，點點頭，說道：「好，媽媽陪草兒一起睡。」

　　兩人脫去外面的浴袍，光著身子如同兩條白魚一般鑽進被窩裡，進去之前，阮玉珠沒忘記把浴袍鋪到身下，她看了看女兒鼓鼓的胸部，說道：「把你的浴袍也拿進來，免得等下奶水沾到床單上。」

　　阮草兒應了一聲，把浴袍也鋪在身下，沒錯，這十三歲的小女孩二十天前剛剛誕下一個男嬰，繼承了母親容易泌乳體質的她，已經可以分泌相當份量乳汁，當然跟她母親是沒法比的。

　　兩人側臥著躺下，相視一笑，輕聲說著話。

　　「媽，我好睏，但是睡不著怎麼辦。」

　　阮草兒可憐巴巴的問道。

　　阮玉珠笑道：「傻丫頭，那你就閉著眼睛數星星，很快就能睡著了。」

　　阮草兒閉上眼睛數了兩分鐘就沒了耐性，睜開眼睛看到母親在發呆，不由的問道：「媽媽，你在想什麼呢？」

　　阮玉珠回過神，看了看女兒，撫摸著她光滑的腰肢說道：「沒想什麼，胡思亂想罷了，還是睡不著嗎？」

　　阮草兒點點頭，撒嬌的撲到母親的懷裡，說道：「媽媽，我想一邊喝奶一邊睡。」

　　阮玉珠自然不無不可，這十三年來，阮草兒從未斷過奶，雖然日子過得恨艱難，但是她一直試圖給予女兒自己所能付出的全部母愛，哺乳就成了她在物質方面的唯一補償，而且每當女兒安靜的躺在自己的懷裡喝奶時。

　　她冰冷的心才會感到一點親情的溫暖。她托起自己黑亮的乳頭，塞到女兒的嘴裡，看到草兒一臉幸福歡喜的模樣，輕笑道：「多喝點，媽媽漲有點痛。啊，好舒服。」

　　阮草兒整整喝了十三年的奶，自然是知道如何才能令母親在哺乳的時候感到舒服，輕輕的吮吸奶頭，用舌頭在奶頭上打折轉，母親的乳汁很容易汩汩流出，這種感覺讓她熟悉又安心，漸漸的倦意上湧，含著奶頭沉沉睡去。

　　感到奶水的排泄突然停滯，阮玉珠心底不由的抱怨了下，輕輕的把乳頭拔出來，自言自語輕聲道：「唉，就喝這麼點，脹死了。」

　　她輕輕揉了揉兩下乳房，感到裡面依然是充盈欲出，趕忙起身，光著身子直奔廚房，從櫥櫃裡翻出一個不銹鋼盆，放在料理台上，彎下腰，雙手握住一枚乳房，對準盆口使勁擠壓起來，白色的奶線激射而出，帶著強勁的衝力砸在盆壁上，奶水被擠出的瞬間。

　　阮玉珠忍不住舒服的呻吟起來，連續不停的擠壓、噴射，讓她愉快的低聲歡愉，那對豪乳中積存了太多的乳汁，待腫脹感消退，盆裡已經積了三分之一，她連忙如法炮製，把另一隻乳房中的奶水也擠了大半，這才徹底輕鬆下來，剛端起盆子準備把奶水倒到下水道去。

　　突然聽到背後一聲咳嗽，嚇得她手沒抓穩，一盆奶盡數撒了出去，不銹鋼盆摔在地板磚上發出巨大的響聲，頓時把她嚇傻了，回頭一看，柳玉潔端著杯子站在廚房的門口，一臉的茫然。

　　「啊，對，對，對不起，我，我不是故意的。」

　　阮玉珠整個人都嚇傻了，剛剛上任保姆的工作，就把人家的廚房弄得一地狼藉，自己怎麼這麼不小心，實在是犯了大錯，也不知道柳玉潔會不會生氣，會不會嫌她沒用，會不會將她們母女倆趕走，想到這種最可怕的結局，她整個人都禁不住發起抖來。

　　柳玉潔是因為樓上的水壺沒水，打算來廚房倒點熱水，卻見到阮玉珠光著身子不知道在幹什麼，禮貌的咳嗽一下以免驚擾到她，哪知還是嚇到了對方，見對方顫抖的身體，頓時明白過來，趕忙自責道：「啊，對不起，玉珠，應該是我說對不起才是，我有點口渴所以來倒杯水，沒想到嚇到你了，對不起，對不起。」

　　阮玉珠聽了是又感動又愧疚，趕忙拿起抹布跪在地上抹了起來，柳玉潔也過去幫忙，阮玉珠連說不用，柳玉潔就笑說，難道我自己家，我自己打掃下衛生都不行，倒是弄得她不好意思。

　　把抹布放在水龍頭下洗乾淨，柳玉潔靠在料理台上看著對方懸垂著的大乳，突然說道：「對不起啊，妹妹，剛剛要不是我嚇到你，那些奶就不會浪費了。」

　　阮玉珠把抹布鋪好，回過頭答道：「沒關係的，本來就是準備倒掉的。」

　　「為什麼？那多浪費啊。」

　　柳玉潔奇怪的問道。

　　阮玉珠遲疑了下，說道：「因為沒什麼用啊，不倒了還能幹什麼？」

　　柳玉潔哦了一聲，好似在想些什麼，阮玉珠好奇的問道：「大姐，你要那些奶水有用嗎？」

　　柳玉潔心道，就等你這句話呢，故作遲疑的說道：「呃，其實也不是什麼大事，妹妹，先前我跟你說過，我兒子現在跟植物人一樣，唉，也不知道什麼時候能醒？」

　　阮玉珠心道，怎麼突然說起這個，不過趕忙勸慰道：「大姐人好，吉人自有天相，他一定會醒的，你不要太過傷心了，我也會好好照顧他的，你放心。」

　　柳玉潔點點頭，舒展開眉頭，看著阮玉珠說道：「嗯，希望將來能有那麼一天，不過這孩子一個多月來，瘦了好多，每天只能吃流質食物，喝點牛奶什麼的啊，你不知道，現在城裡的牛奶都是勾兌出來的，根本沒什麼影響，我擔心長此以往，他的身體會越來越差。」

　　此言一出，阮玉珠頓時明白了對方的念頭，臉色變得煞白，她實在是忘不了以往的經歷，豐滿的乳房帶給她的只有無盡的屈辱，可是面對柳玉潔的請求，她又無法拒絕。

　　見阮玉珠面色大變，柳玉潔不由的暗自責怪自己有點過急，趕緊說道：「妹妹你不要多想，我不完全是那個意思，我知道你所經歷的那些事，要是再讓你做那種事，我還是人嗎？你先別緊張，聽我說。」

　　阮玉珠強忍住心中的委屈，點點頭。

　　柳玉潔走到她的跟前，扶住她的肩膀說道：「你也是做母親的，應該知道那種母親對子女的關愛，小鑫的日漸消瘦，我這個做媽媽的看在眼裡，真比刀割在我身上還疼，可是醫生說他腸胃功能不適合進食油膩的食物，牛奶什麼的又完全沒什麼營養，我心中急啊，剛剛我看到那些你準備倒掉的奶水，才萌發的這個念頭，我不是要你親自給他餵奶。」

　　我只是想，你能不能把這些多餘的乳汁不要倒掉，裝碗裡餵給他，對不起，我的話語可能太過無禮，畢竟這個事多多少少都有些強人所難，如果你不願意的話，我也不會勉強你，你就當我沒說過好不好。

　　阮玉珠聽完半晌都沒有做聲，在柳玉潔以為沒有希望的時候，卻聽到她緩緩的說道：「大姐，你的說意思我懂，我也是做母親的，明白你疼愛兒子的心情，今天如果不是你搭救我們母女，可能現在我們已經凍死在街頭了，您的這份恩情我永世難報，只是一點奶水，一點關係都沒有，我願意的。」

　　柳玉潔皺了皺眉頭，說道：「妹妹，我把你當成一家人才跟你說這些，你把我當成什麼，施恩圖報嗎？我幫助你們的時候，可沒有存了半分自私的念頭，是真心實意的想要幫你，難道你認為我幫助你，是為了讓你給我孩子餵奶嗎？你想想當時你的樣子，你認為我會想到這些嗎？」

　　柳玉潔的連番質問，語氣頗重，砸的阮玉珠心頭一顫一顫的，仔細一想，確實如對方所說，當時自己一副叫花子模樣，旁人躲閃不及，只有柳玉潔熱心腸的幫助自己，那份真摯的感情，自己卻胡思亂想誤認為備有企圖，實在是不應該，念到柳玉潔的好，她真是越想越是悔恨。

　　噗通一聲跪下去，哭道：「對不起，對不起，大姐，我不該胡思亂想，胡亂猜忌大姐的對我們母女倆的好，對不起，求你原諒我一次，我再也不敢了。」

　　柳玉潔見阮玉珠痛哭流涕的模樣，心中稍稍鬆了一口氣，趁熱打鐵，彎腰將她扶起，說道：「傻丫頭，我又沒怪你，我只是不想你在背後埋怨我。」

　　阮玉珠抹著淚水，哭道：「對不起，我是鄉下人不懂事，我一定不會再懷疑大姐的用心，一定不會，求您在相信我一次。」

　　柳玉潔撫摸著她的頭頂，溫和的說道：「傻妹妹，什麼鄉下人城裡人的，誰也不比誰尊貴，誰也不比誰聰明，只要我是真心對你好，我想你一定會知道，如果我做的不好，也請你跟我說，下次不要再動不動就跪了，我很不適應的，如果再跪倒，我就要生氣了哦。」

　　阮玉珠忙不迭的點頭稱是，哽咽的說道：「大姐，你真不生我的氣？真的不趕我們走？」

　　柳玉潔點點頭，說道：「當然不生氣，而且我為什麼要敢你們走，草兒是我的乾女兒，你捨得她出去挨凍，我還捨不得呢。」

　　阮玉珠不好意思的笑了笑，頓了頓說道：「大姐，其實我並不是不願意，只是我有點害怕。」

　　柳玉潔點點頭說道：「我明白，對不起，你剛剛才從噩夢中走出來，我就跟你說這個事，是我想的不夠周到，對不起，唉，看著小鑫一動不動的可憐樣，我這心就像刀剮一樣痛。」

　　說著說著，她面上露出痛苦的神色，手捂著胸口，一副心痛欲絕的模樣。

　　阮玉珠看在眼裡，更是自責，說道：「大姐，雖然很難過，但是你也要注意身體啊，大姐你放心，我會照顧好小鑫的，包括給他餵奶。」

　　柳玉潔聽到對方的語氣非常的堅定，不由喜出望外，抓住她的手問道：「真的嗎？」

　　阮玉珠用力的點點頭，說道：「大姐，我剛剛想過了，既然大姐把我們當成是一家人，那以後我們就生活在一起了，小鑫是大姐的兒子，那也就是我們的親人，有些事情是躲不過去的，遲早都要面對，既然如此，還不如及早面對的好，大姐，我承認我對男人有很強的恐懼，但是我也向你保證，我一定會克服的，請你放心。」

　　柳玉潔點點頭，說道：「其實你也不必勉強自己，多給自己一點時間。」

　　阮玉珠搖搖頭，說道：「大姐，你對我太好的話，我反而會壓力太大，我一直想找機會報答您，這次就是一個機會，求你給我這個機會。」

　　不知不覺間，阮玉珠反倒是主動要求給王鑫餵奶，正中了柳玉潔的下懷，假裝推辭了一番後，方才勉強答應下來，倒是讓阮玉珠因為可以報恩而格外興奮，不過她也對柳玉潔提出，草兒對男人的恐懼心理更重，如果以後哪裡有做不對，還請對方多包涵，柳玉潔自然是應了下來，哪知這時候，草兒突然從門外衝了進來，說道：「媽媽，乾媽，我不怕，我也想見見他。」

　　兩位媽媽吃驚的看著阮草兒，阮玉珠說道：「你不是在睡覺嗎？什麼時候過來的？」

　　阮草兒咬著下唇說道：「剛剛睡得迷迷糊糊，突然聽到一聲巨響，就醒了，然後就過來了。」

　　兩個女人對視了一眼，那草兒就是把剛剛的對話幾乎都聽進去了，柳玉潔彎下身子，將草兒抱起來，說道：「草兒，你還小，等把那些噩夢忘了，我們再去見哥哥好不好？」

　　哪知道阮草兒把頭搖的跟撥浪鼓似的，語氣堅定的說道：「乾媽，雖然草兒還小，但是草兒也知道知恩圖報，媽媽可以報恩，那我也可以。」

　　柳玉潔不禁莞爾，看著阮玉珠笑道：「妹妹，草兒說她也要報恩呢。」

　　笑了兩聲，她轉頭親了女孩一下，說道：「那你怎麼報恩？」

　　阮草兒小臉漲得通紅，看了看媽媽，見阮玉珠眼神中含著鼓勵，於是鼓足勇氣說道：「乾媽，我，我也可以給哥哥餵奶。」

　　柳玉潔愣了一下，對阮玉珠問道：「真的嗎？」

　　阮玉珠點點頭，說道：「草兒二十天前剛剛分娩，奶水倒也十分充足。」

　　柳玉潔訝然道：「那草兒月子還沒做完呢，哎呀，這可怎麼好，可能會落下病根的，明天我再去買幾隻老母雞回來給草兒補補。」

　　阮草兒聽了心中滿是歡喜，勾住乾媽的脖子說道：「媽媽，我不礙事的，你讓我也給哥哥餵奶好不好，哥哥生病了，喝我的奶水也許就能好了哦。」

　　沒等柳玉潔發問，阮玉珠就解釋道：「呵呵，我們當地有土方，意思是女人的初乳最有影響，最滋補，草兒這是第一胎，就是初乳，而且年紀越小，初乳的營養越好。既然草兒願意，姐姐你就別推辭了。」

　　柳玉潔為難的說道：「可是草兒還未成年啊，她還是個孩子，不行不行，我接受不了。」

　　「乾媽，求求你了，你對我這麼好，我一定做點事報答您，求求你了。」

　　阮草兒在乾媽的懷裡哀求道。

　　柳玉潔又是一番假意推辭，最後在阮氏母女的共同請求下，才勉強答應，心底則是樂開了花，一來徹底不怕秘密會被洩露，二來兩頭人形奶牛肯定能給王鑫增加營養，三來阮氏母女的加入，必然會大大增加對王鑫的性刺激強度，促使他早日甦醒，如此種種，哪能不讓柳玉潔得意非常。



　　(十二)

　　雖然阮氏母女已經斬釘截鐵的下了決心，但是當跟著柳玉潔來到二樓臥室門口時，依然是緊張到較低都冒汗，柳玉潔察覺到氣氛緊張，故意說道：「妹妹，女兒，說真的，我還是覺得時間是不是太倉促了，我真的不想勉強你們，要不，再等些時候好不好。」

　　母女二人聞言對視了一眼，對方眼神中的堅定讓她們打消了心底最後一絲猶豫，異口同聲的說道：「沒有關係，我可以。」

　　柳玉潔歎了口氣，推開房門，三個女人魚貫而入，只見寬大的床鋪上，躺著一動不動的男人，阮草兒下意識的躲到了母親身後，兩人拉在一起的手，手心中已滿是冷汗，柳玉潔裝作沒看到，輕輕的走到兒子的床邊，撫摸著他的髮梢，輕聲說道：「小鑫，媽媽帶你小姨和妹妹來看你了，你要不要做起來看看她們。」

　　王鑫自然還是一動不動，她眼圈一紅，落下淚來。

　　阮玉珠見狀趕忙拉著女兒走過去，扶住柳玉潔的肩膀說道：「大姐，你別太傷心了，小鑫一定會醒的。」

　　「嗯。」

　　柳玉潔神色黯然的點點頭，拍拍對方放在自己肩膀上的手，說道：「謝謝。」

　　阮玉珠對女兒說道：「草兒，這就是你哥哥，你喊他一下吧。」

　　阮草兒從母親的身後走出來，膽顫心驚的走到近前，見躺在床上的人一動不動，這才放下了心，仔細端詳了下對方，發覺他長得跟自己想像的不一樣，她最熟悉的四個男人，三個是相貌畸形的傻子，一個是色迷迷的醜陋老者，長時間的相處，讓她對男人的印象就停留在粗魯、暴虐、醜陋這三個詞上，可是床上這個安安靜靜的躺著的男人，寬額頭、高鼻樑，相貌竟然很好看。

　　與柳玉潔有三四分相似，只是面部線條更加硬朗，面容有些呆滯，但一點都不兇惡，反倒那雙空洞無神的眼睛讓她看得有點可憐，加上兩個媽媽都在旁邊，心中自然是大定，輕聲呼喚道：「哥哥，我叫阮草兒。」

　　然後她就不知道說什麼了，眨巴眨巴大眼睛，求助的看著兩位媽媽。

　　柳玉潔被她那純潔無辜的眼神看得心底想笑，還沒待她笑出來，就聽到身後阮玉珠撲哧一聲笑道：「傻丫頭，說點其他的呀，也許哥哥聽了高興就立刻醒了也說不定。」

　　「哦。」

　　阮草兒點點頭，想了下，接著說道：「哥哥，你媽媽收了我做乾女兒，所以以後我也算是你的妹妹了，在你不能動的這段時間裡，我和媽媽會好好照顧你的。」

　　柳玉潔欣慰的說道：「草兒真乖，你哥哥知道有你這麼漂亮乖巧的妹妹，一定很開心。」

　　阮草兒高興的點點頭，想了想又說道：「哥哥，我聽媽媽說，你因為生病營養跟不上，所以我和媽媽會每天給你餵奶的，我的奶水雖然沒有媽媽多，但是我是初乳，營養很好的，你多喝一點，病一定能夠很快好。」

　　說完，她看了看兩位媽媽，說道：「我這樣說，哥哥聽到會高興嗎？」

　　阮草兒的心思在某些方面當真是單純的如同白紙，特殊的成長經歷讓她的童年相當閉塞，從出生到長大，就沒有踏出過淫窩半步，要不是阮玉珠培養了她基本的是非觀，而趙家父子四人都是粗俗鄙陋之人，也不懂得要給她洗腦，不然怕是會被硬生生的培養成絕世淫娃。

　　不過某些事情她看的多了，絲毫不認為是羞恥的事情，比如哺乳，她印象中媽媽是天天都會給趙家父子餵奶，既然那些壞人都可以喝，作為自己的哥哥，給他餵奶於情於理也都是應該的，因此絲毫沒有猶豫就說了出來。

　　柳玉潔聽了連連點頭，阮玉珠則是面紅耳赤，見女兒說完，她也趕緊自我介紹道：「小鑫，我是阮草兒的媽媽，我叫阮玉珠，承蒙大姐不嫌棄我的出身，認我做妹妹，那我也算是你的小姨了，不知道你會不會嫌棄。」

　　這時柳玉潔插話道：「妹妹，有你這麼漂亮的小姨，她開心還來不及，怎麼會嫌棄，你不要太小心翼翼的，算起來，你現在可是他的長輩。」

　　阮玉珠紅著臉點點頭，繼續說道：「初次見面，小姨也沒有什麼見面禮可以送給你。」

　　說著，她停頓下，坐到床頭，看著王鑫空洞無神的雙眼，接著又說道：「你現在生病，需要補充營養，我的身體雖然骯髒，但是唯有這對奶子還能拿出手，如果你不嫌棄，就拿我的奶水做見面禮，以後我會盡心盡力的照顧你，我的奶水很足，絕對可以每天都把你餵得飽飽的，等你病好了，肯定比生病前要強壯。」

　　柳玉潔聞言輕輕的攬住對方的肩膀，說道：「委屈你了，玉珠。」

　　阮玉珠一口氣把這些話說完，心底之前的緊張與恐懼頓時消失了，直感到一陣輕鬆，感受到柳玉潔掌心中傳來的溫度，她看著她輕笑道：「呵呵，姐姐，沒事的，發覺能為你們做點事後，我的心情反而輕鬆了許多，而且小鑫看起來也很乖，我倒是很喜歡呢。」

　　柳玉潔也呵呵的笑道：「不管怎麼樣，我都要謝謝你，還要草兒。」

　　她說著轉身拉起草兒的手，三人並肩坐在床上，相視而笑。

　　阮玉珠突然問道：「姐姐，小鑫今年多大了？」

　　柳玉潔答道：「十七了。」

　　阮玉珠哦了一聲，神色有些黯然，輕歎道：「唉，我第一個孩子今年也是十七了，也不知道他現在生活的好不好？」

　　柳玉潔安慰道：「以後有緣自會相見的。」

　　不過她也知道這話只能是安慰，連阮玉珠自己都不知道兒子被賣到了什麼地方，連相貌都不知道，加上這裡遠離雲南，怎麼可能會碰的上。

　　阮玉珠歎了口氣，她知道那不過是癡心妄想罷了，苦笑道：「大姐，謝謝你了，不過事情已經過去了那麼久，我也只是隨口說說罷了，找不到也好，免得讓他知道自己有個骯髒的媽媽。」

　　柳玉潔勸慰道：「玉珠，那又不是你的錯，是老天爺瞎了眼，像你這麼好的人，怎能受如此大的罪，你別多想，以後平平安安在這裡生活，過去的一切你就當時一場噩夢，你現在還年輕，如果你以後想嫁人，我也可以幫你物色物色。」

　　阮玉珠趕忙拒絕道：「別別，千萬不要，我這輩子都不想嫁人了。」

　　柳玉潔笑了笑，突然提議道：「妹妹，我跟你商量事，不知道你介意不。」

　　「大姐你這話客氣的，有啥事就說唄。」

　　阮玉珠答道。

　　柳玉潔看了看兒子，又看了看阮玉珠，輕笑道：「你看我兒子怎麼樣？」

　　「啥意思？」

　　阮玉珠不解的問道，然後連忙搖頭說道：「不行，不行。」

　　柳玉潔哀怨的看了對方一眼，把阮草兒摟進懷裡說道：「你這人可真絕情，我都認了草兒做乾女兒，想讓你做我兒子的乾媽都不願意啊。」

　　阮玉珠訝然的說道：「啊，乾媽？」

　　「是啊，不然你以為呢。」

　　柳玉潔疑惑的問道。

　　阮玉珠臉唰的就紅了，剛剛她聽到柳玉潔先說是給她找男人，然後就說自己兒子怎麼樣，還以為對方是要把兒子介紹給自己，嚇得連忙拒絕，哪想卻是鬧了個烏龍，見柳玉潔疑惑的表情，她真是羞的恨不得找個地洞鑽進去躲起來，自然不會去解釋，紅著臉低下頭，說道：「不是不願意，只是我這身份。」

　　柳玉潔連忙打斷她的話，說道：「好啦，你這人真是，來時拿身份說事，又不是舊社會，改革開放都二十年了，我就問你願不願意。」

　　說著，她低頭對懷裡的阮草兒說道：「草兒，你願不願意讓媽媽收哥哥做干兒子？」

　　阮草兒連連點頭，對母親說道：「媽媽，你就答應乾媽吧，我是乾媽的干女兒，乾媽的兒子是媽媽的乾兒子，那我們的關係不就更親密了，更是一家人。」

　　柳玉潔笑著親了阮草兒一口，說道：「草兒人小鬼大，還是你明白事理，玉珠，現在三個人有兩人都同意了，就看你了。」

　　此刻的阮玉珠心理其實並沒有多少抗拒，經歷的剛剛烏龍事件，她的心理從緊張變成輕鬆，就好像原本給你要扛一百斤米的任務，你覺得重的受不了，但真扛的時候，卻告訴你只要扛三十斤米，心理上的巨大落差，自然會讓你高高興興的去扛三十斤米，阮玉珠現在就是這樣。

　　相比起做丈夫，認乾兒子這件事讓她頓時感覺沒什麼壓力，這是她以往的經歷，培養出她的性格比較內向、敏感，面對柳玉潔的時候，總是有很強自卑感，自覺低人一等，此刻面對恩人和女兒的勸說，她還是有一點放不開，有點惶恐，吃吃艾艾的說道：「大姐，你的真不介意？」

　　柳玉潔點點頭，說道：「我要是介意，會收草兒做乾女兒嗎？我要是介意，會收留你們嗎？」

　　阮玉珠想想也是，但是自己母女倆一副乞丐模樣，也沒見柳玉潔嫌棄，心中愈發的感激，連連點頭說道：「我知道姐姐是好人。」

　　柳玉潔自嘲的笑了笑說道：「沒你說的那麼好，可能這都是緣分吧，注定了這輩子做姐妹。」

　　阮玉珠激動的說道：「要不是姐姐，我和草兒現在可能都已經死了，姐姐的恩情，我們娘倆一輩子做牛做馬報答你。」

　　柳玉潔見阮玉珠激動的又要哭出來，趕忙勸住道：「你呀，動不動就是報恩啊，做牛做馬什麼的，都是一家人還說兩家話，是不是想惹我生氣啊。」

　　阮玉珠連忙搖頭，說道：「不是，不是。」

　　生怕對方著惱，她趕緊轉移了話題，說道：「我不是不願意認小鑫做乾兒子，只是我怕他以後知道了，會瞧不起我。」

　　柳玉潔眼珠一瞪，說道：「他敢，再說了，我家兒子性格很溫和，人也非常好，你放心吧，就算知道了，也只會更加疼惜你，萬萬不會看不起你的。」

　　雖然覺得柳玉潔用疼惜這個詞未免有些不對，不過阮玉珠自是不會去爭辯，這時，忽然看到對方伸手捏在自己的乳頭上，不知道柳玉潔想幹嘛，只見她輕輕一擠，兩滴乳汁就淌了出來，滴在對方的手指上。

　　柳玉潔輕笑道：「玉珠，你的奶子真的好軟啊，長得又漂亮，手感也好。」

　　阮玉珠傻傻的笑了兩聲，說道：「姐姐又在取笑人家，兩團肥肉罷了，哪裡有什麼好。」

　　柳玉潔呵呵笑了笑，沒有接話，卻做了一件讓阮玉珠想不到的事，她把奶水滴到王鑫的嘴裡，然後說道：「俗話說有奶就是娘，現在小鑫已經喝了你的奶，你就算是不想做乾媽也得做了。」

　　阮玉珠羞道：「大姐，我又沒說不願意。」

　　柳玉潔呵呵笑道：「你一直都不表態，所以我幫你表了，你不會駁我的面子吧。」

　　阮玉珠羞澀的點點頭，看著一動不動的王鑫，再想到自己那幾個未曾謀面的兒子，不由的想得癡了，在她的心中，自己的兒子彷彿化身附在了王鑫的身上，那種說不出的感覺讓她感到與這個陌生的少年似乎建立了一種特殊的聯繫，讓她感到王鑫似乎變得不那麼陌生，反倒是有一種很特殊的親切感。

　　幾個人的關係定了下來，兩家成了一家，兩位媽媽各多了一個兒子和女兒，要不是小鑫此刻還是副活死人的模樣，定是更增加幾分歡樂，柳玉潔的心思並非是單純的只是幫助阮玉珠母女，雖然一開始完全出於同情，但瞭解了對方的身世後，難免會產生一些異樣的心思。

　　首先，她們母女倆無依無靠，今後如果想過安定的生活，就必然得靠自己的救濟，不虞生出不軌的心思，其次，她們對社會有恐懼感，害怕與生人接觸，可以最大限度的保守住她們母子間的秘密。

　　最後，她也是希望阮玉珠能真心實意的照顧好自己的兒子，不像電視中那些保姆，往往都趁主人不在家的時候偷懶，甚至會虐待被照顧的人，她可不希望發生這種事情，而且阮玉珠鼓脹的雙乳中包含乳汁，對小鑫的營養補充也是大有裨益。正是基於這些原因，柳玉潔對阮家母女格外的熱情，在對方心存感激的心情鼓動下，幾人的關係迅速升溫，達到了驚人的融洽。

　　因為阮家母女沒有合適的衣服，趁著華月虹還未的時間，柳玉潔下樓到附近的商店給她們先買幾件湊合，知道她們不願下樓，遂獨自前去，臨行前也沒有特意交代要她們做什麼，只是把客廳的電視打開，讓她們看看電視休息一下。

　　待柳玉潔出了門，阮家母女都不由輕輕鬆了口氣，穿著睡袍坐在柔軟的沙發上，進口小牛皮的沙發，柔軟的觸感，讓她們如坐雲端，打量著周圍的一切，都恍如在做夢，一個月前，母女二人還在地獄中苦苦掙扎，一個月後，她們卻將享受到大部分普通人都無法享受到的奢華生活，雖然是寄人籬下，但是已經足以將她們內心中那一丁點的物質慾望塞得滿滿當當。

　　「媽媽，我是在做夢嗎？」

　　良久，小草兒打破了這份沉靜，輕聲向母親求證道。

　　阮玉珠愛憐撫摸著女兒的頭頂，用力的點點頭，說道：「不是做夢。草兒，這都是真的。」

　　說著，母女倆忍不住抱在一起，痛哭起來，只是這份哭聲中包含著的是劫後餘生的喜悅，是對新生活的期望，是對恩人的讚美。

　　好半晌，兩人才止住了哭聲，阮玉珠輕輕拭去女兒眼角的淚水，說道：「草兒，你要記住，這是我們最後一次哭，明白了嗎？以後我們的生活都會跟蜜一樣甜，不要再想起以前的事了，那都只是噩夢。」

　　阮草兒用力的點點頭，也乖巧的拭去母親臉頰上的淚水，說道：「我知道，媽媽，你以後也要忘記以前不開心的事情哦。」

　　阮玉珠眼神中閃過幾絲痛苦，以前的那些事真是的想忘就能忘的了的嗎？不過她沒有猶豫，也點點頭，安慰道：「嗯，謝謝草兒的關心。」

　　阮草兒衝著母親甜甜的露出一個笑臉，看到這個笑臉，阮玉珠覺得心底猛地一抽，整整十三年，她第一次看到草兒露出了孩子般的童真笑顏，心中當真是感觸頗多，深感愧對了女兒，再次將她擁入懷中，無聲的落下淚來。

　　柳玉潔去了沒多久，就轉了回來，草兒的童裝還比較好買，因為她的胸部已經頗為可觀，她順便給草兒帶了件胸罩，大小也很合適，穿戴整齊的草兒雖然容顏仍顯憔悴，但是看起來已經不復先前的落魄，淺灰色的呢子風衣，搭配藍色的絨褲，看起來嬌小可愛，讓柳玉潔讚不絕口。

　　阮玉珠的衣服則買小了一號，她的胸部過於豐滿，導致襯衫的紐扣完全系不上去，把她的急得臉作燒的厲害，兩副胸罩也都勒的她有些喘不過來氣，最後還是用自己的老辦法，找了兩條柳玉潔不戴的真絲圍巾系成長條，在胸部繞一圈，裹住巨乳的下半緣，把胸部兜起來，外面則穿了件王鑫的厚格子襯衫，在恆溫空調控制的家裡，也絲毫感覺不到涼意。

　　待華月虹來了以後，聽到柳玉潔的敘述，也是非常同情阮家母女的遭遇，她觀察出兩人的情緒已經趨於正常，雖然是有心幫她們恢復，但不宜操之過急，待到阮玉珠去廚房準備晚飯，阮草兒也跟過去給母親打下手，她才對柳玉潔說道：「大姐，碰到你也算是她們母女倆的命好，不過碰到她們，也是給你解決了一個難題啊。」

　　柳玉潔笑了笑說道：「是啊，我也沒想到最終會變成這樣，看來好人有好報這句話說得倒是不錯。」

　　華月虹陪笑了兩聲，抿了一口茶水，問道：「小鑫的情況怎麼樣？有沒有什麼變化？」

　　想到這事，柳玉潔神色頓時轉為黯然，說道：「還是老樣子，陽具還是處於無法勃起的狀態，意識也沒有復甦的跡象。」

　　她的聲音很低，廚房裡客廳頗遠，倒是也不擔心被阮家母女聽見。

　　華月虹勸慰道：「也算是我意料之中，當他的身體已經熟悉了最初刺激後，自然很難再有反應，你需要給他更強的刺激，也許會有反應。」

　　柳玉潔自嘲的笑了笑，苦笑道：「我倒是也想，可是他的陽具軟趴趴的，我就是想把身體交給他，他也沒鑰匙啊。」

　　華月虹點點頭說道：「這個過程肯定是長期的，如果能一蹴而成，那這種病就不會被稱為疑難雜症，要想敲碎他心中的這塊堅冰，得需要你耐性的敲擊。」

　　說到這兒，她看了看廚房那邊，說道：「也許，你可以讓阮家母女幫幫忙。」

　　柳玉潔本來心中就存了這個心思，聞言說道：「我倒是想過阮玉珠，草兒就免了吧，她還是個孩子呢，我是真的喜歡她，想把她當成自己女兒。」

　　華月虹笑了笑說道：「我又沒讓你害她，再說，這種事情她早晚會發現的，早點把她拉下水，免得以後會發生什麼波折，這孩子跟小鑫的年紀也差得不多，待以後他醒過來，你做主讓草兒嫁給他唄，雖然她不是個處女，不過現在都什麼社會了，你該不會介意吧，況且，那也非她自願。」

　　要說柳玉潔心中沒有芥蒂，那是假話，不過想一想，華月虹說的也在理，阮草兒的失身實為強暴，著實讓人同情，以後兒子要是醒來，娶了一個別的女人，那讓自己如何自處。柳玉潔心中已經有了異樣的心思，除了對兒子的親情外，也有了想跟他過一輩子的想法，正常的兒媳可能會同意這種亂倫關係嗎？但是換做草兒就不一樣了，如果一開始的關係就是如此，那以後她自然不會反對。

　　這樣一想，就覺得華月虹的提議著實有道理，不由的點點頭，說道：「你這個主意倒是不錯，草兒嫁入我們家，我自然不會虧待她的，只是這如何引導？」

　　華月虹說道：「你先靜觀其變，看情況再說，具體怎麼引導，我現在也說不上來。」

　　柳玉潔點點頭，說道：「真是謝謝你了，妹妹。」

　　華月虹笑了笑，說道：「姐姐好生客氣啊，如果阮家母女能成功加入的話，我對小鑫的甦醒又多了幾分把握，陌生的刺激可能會有奇效。」

　　柳玉潔又點頭，忽地話鋒一轉，盯著華月虹道：「妹妹，要不你也加入？」

　　華月虹頓時被弄得手足無措，笑道：「姐姐，我幫你出主意，你就是這麼回報我的？」

　　柳玉潔呵呵笑道：「反正你也是孤家寡人，我以前說過的話可作數的，到時候你做大老婆，讓草兒做小老婆，如何？」

　　華月虹聞言說道：「那可不行，這樣我就憑空比你低了一輩，也太吃虧了，最起碼我也要跟你一輩還差不多。」

　　柳玉潔哈哈笑道：「哈哈，行，到時候讓小鑫再多認個乾媽，乾媽，乾媽，不就是用來干的嗎？」

　　華月虹頓時明白自己入了對方的甕中，又羞又惱，順手拿起一個抱枕砸了過去，笑罵道：「好你個柳玉潔，打主意打到姑奶奶頭上了，看我怎麼修理你。」

　　「來啊，來啊，看看誰怕誰。」

　　兩人拿起抱枕在客廳裡互砸玩鬧起來，這種少女時代才會玩的事情，換做兩個成年女人也是別有一番滋味，一時間，客廳裡抱枕亂飛，兩人毫無平日裡的高貴優雅，嘻嘻哈哈的鬧作一團。

　　廚房裡的阮玉珠母女聽不見客廳的對話，只能聽到隱隱約約的笑聲，聽到客廳的動靜，兩人連忙跑到門口一看，原來是在玩鬧，遂抿嘴笑著又退了回去，繼續忙著晚餐，待客廳裡兩人玩得累到喘不過氣來，晚飯也做好了。

　　餐桌上，華月虹對飯菜的口感讚不絕口，柳玉潔趁機邀請她常過來吃飯，沒想到華月虹想了想竟然答應了，讓她對先前提到的事情多了幾分期待，如果華月虹也能加入的話，那這個秘密就真的再不可能有洩露的可能，不過她也明白，華月虹不是阮玉珠這種飽受磨難，沒見過世面的女人，想要讓她願意，怕是一件不小的難事。



　　(十三)

　　飯後，柳玉潔送華月虹下樓，電梯裡有人，兩人也沒怎麼交談，待華月虹進了車裡，她也跟著上了後座。

　　「怎麼？還有要談的？」

　　華月虹饒有趣味的透過後視鏡看著對方。

　　柳玉潔笑了笑說道：「是啊，我想起忘了謝謝你昨天送給我的禮物。」

　　華月虹啞然失笑道：「還不錯吧，很夠勁的大傢伙。」

　　柳玉潔點點頭，說道：「妹妹平時也很寂寞吧。」

　　華月虹沉默了下，歎了口氣說道：「還好吧，我工作比較忙。」

　　忽然，她看到華月虹從後面伸出手將她攬住，感到對方的嘴唇貼在自己的耳朵附近，輕輕的呵氣。

　　「喂喂，我不是同性戀。」

　　華月虹掙扎道。

　　柳玉潔笑道：「我也不是啊。」

　　說完，她停頓了下，話鋒一轉，說道：「不過看到你，卻有一種想與你親近的想法呢。」

　　華月虹哭笑不得的說道：「姐姐，你要是再這樣，我可就生氣了。」

　　柳玉潔不以為意的說道：「妹妹，你忘記了那晚我們很舒服嗎？」

　　華月虹無奈的說道：「那晚我們是喝醉了，再說了，我是喜歡男人的。」

　　柳玉潔沒有接話，輕咬了下對方的耳垂，笑道：「妹妹，我也喜歡男人的，呵呵。」

　　說完，她雙手縮了回去，抱在胸口，繞後趣味的看著前方。

　　華月虹咬著下唇，沒有說話，扭動了點火開關，汽車發出微微的轟鳴。

　　「我要走了，你不下車嗎？」

　　華月虹問道。

　　柳玉潔點點頭，說道：「你載我我停車場外面，我想在小區裡散散步。」

　　華月虹沒有答話，發貨汽車，緩緩駛出地下停車場。

　　當車子停下後，柳玉潔並沒有立刻擰開車門，而是緩緩說道：「妹妹，我知道一個單身女人的日子是過得有多苦，我的提議並不是看輕你，只是提供多一條路讓你選，因為你弟弟的事情，我想你很難再接受一段新感情吧，不然也不會一直蹉跎到現在。」

　　華月虹心中一顫，但依然是咬著牙堅定的說道：「柳玉潔，我的私事不需要你管，我不是阮玉珠。」

　　聽到對方的話語如此堅決，柳玉潔也不想把兩人的關係弄到可調和的程度，淺笑了下搖搖頭，什麼也沒說便下了車，看著車尾燈逐漸消失在遠方，她自嘲了笑了笑。

　　自言自語道：「柳玉潔啊柳玉潔，你把華月虹逼得有點太緊了吧，欲速則不達這句話你怎麼就不懂呢？」

　　夜晚的寒風吹亂了她的長髮，帶著絲絲涼意從領口滲了進去，讓她火熱激動的情緒冷靜了不少，也帶起了幾個寒顫，她下意識的收攏起風衣的領口，雙手插入口袋中，沿著小區裡的道路緩緩行進。

　　華月虹離開柳玉潔後，心亂如麻，聽到對方提及自己弟弟的事情，讓她整個人都失去冷靜，心裡像打翻了五味瓶一般，箇中滋味只有自己知道，這幾年來，也見過一些優秀的精英男士，可是每每到最後一步。

　　總是忘不了弟弟自殺前那絕望的神情，對身邊的男人頓時生起無比的厭惡，時間一長，所有人都知道了她厭惡男人的怪癖，自然不會再有人追她，又有誰能明白她內心對愛情的渴望和對寂寞的恐懼，矛盾的心理讓她走入孤僻冰冷中無法自拔。

　　心緒不寧的情況下，華月虹駕車差點撞上了路邊的隔離樁，緊急停車後，她趴在方向盤上好好的哭了一場，收拾好心情這才駛回了家，到家後，她迫不及待的拿出假陽具，掀起黑色的ＯＬ短裙，把連褲襪扯下來，用力的捅了進去，就在華月虹撅著迷人挺翹的屁股左搖右擺，陷入癲狂狀態時，手機鈴聲卻不適宜的響了起來，她根本沒有理會。

　　直到自己快活的攀上高潮，才一臉不爽的從包裡翻出手機，原來是柳玉潔，她不想打過去，把手機扔到一旁，把裙子脫下來，邁著兩條漂亮的長腿去衛生間痛快的沖把澡。洗澡的時候她還在想，柳玉潔現在打電話來是為了什麼事？道歉嗎？還是其他什麼？不過不管什麼，她現在心情很亂，實在是不想聽到柳玉潔的聲音。

　　其實華月虹猜的不對，柳玉潔剛剛電話不是為了道歉，而是因為王鑫的情況有了變化。剛她結束完散步回家的時候，發覺客廳裡沒有人，阮玉珠母女也不在一樓的臥房中或者是衛生間裡，柳玉潔疑惑的上了二樓，卻發現自己臥房的門半開著，她明明記得之前是關嚴實的。

　　躡手躡腳的靠過去，柳玉潔聽到裡面有聲音，是斷斷續續的呻吟聲，身為女人，她很清楚這個聲音代表的是什麼含義，心中頓時一驚，難道是阮玉珠拿出了自己的假陽具在玩自瀆不成，當下把門推開，結果看到了她絕對沒有想像到的一幕。

　　阮家母女突然看到柳玉潔闖進來，嚇得差點從床上滾下去，只見兩人俱是衣衫不整，一大一小兩對乳房俱袒露在胸前，阮玉珠在裡面，阮草兒在外面，兩人一左一右坐在床頭，把王鑫夾在中間，阮玉珠的大奶頭還沒在少年的嘴裡，少女稚嫩的小手按在母親的乳房上，幫她擠壓著胸乳，一看就知道正在做什麼事。

　　「玉珠，你們在幹什麼？」

　　柳玉潔沒想到事情竟然如同想像般的順利，雖然在華月虹那邊碰了釘子，不過那個釘子是預料中的事情，此刻阮玉珠母女正在做的才是真正的意外之喜，原本她還以為需要花一段時間才能說服她們。

　　阮玉珠一臉難為情的把乳頭拔出來，黝黑的乳蒂上沾著不少白色的乳汁，少女也是一臉的無措，彷彿做了什麼壞事一般，把頭深深的低下。

　　「大姐，你回來啦，我們……」

　　阮玉珠遲疑的說道，不知道該怎麼描述剛剛正在做的事。

　　柳玉潔走到床邊，看著阮玉珠說道：「我剛剛回來，見樓下沒人，真沒想到你們會在這裡，我以為你還要過很久才能適應新身份呢。」

　　阮玉珠羞澀的搖搖頭，說道：「姐姐待我們這麼好，我總得做些事報答您，我洗好碗，見您還未回來，左右無事，就上來看看小鑫。」

　　後面不用說，柳玉潔也猜得到，她笑著說道：「你這個事做得我太高興了，玉珠，我代小鑫謝謝你這個乾媽。」

　　「不用，不用，這是應該的。」

　　阮玉珠連忙擺手。

　　一旁的阮草兒見柳玉潔神情竟如此高興，心中的緊張頓去，也想得到乾媽的誇獎，說道：「媽媽，乾媽，我的奶也脹了，我可以給哥哥餵奶了嗎？」

　　柳玉潔更是驚喜非常，連連點頭說道：「可以，當然可以，草兒，你真的願意為哥哥喝奶嗎？」

　　阮草兒也是連連點頭，看了看自己的母親，再低頭看看昏迷不醒的哥哥，心中一橫，微微閉上眼睛，俯下身子把豐滿的小胸脯湊了過去。

　　阮玉珠看著女兒躍躍欲試的模樣，心底不由的感到好笑，就在剛剛之前，女兒還是一臉猶豫的不敢餵奶，但是現在，在柳玉潔的鼓勵下，心態竟是翻轉了１８０度，見女兒的乳頭已經沒入少年的嘴中，身為專業乳牛的她自然開始指點起女兒哺乳的技巧，一個專心教，一個用心學，柳玉潔看著她們二人，心底的慾火騰地就燃燒了起來，心中不由的做出了一個大膽的決定，攤牌。

　　反正有些事情肯定是紙包住火的，既然如此，那麼乾脆讓火來得更早一些，柳玉潔定下心思後，輕輕的說道：「妹妹，女兒，有件事我一直瞞著你們，本打算等以後，我們熟悉了再告訴你，但是看到你們對小鑫這麼好，我覺得我不該繼續瞞著你們。」

　　阮玉珠母女停下動作，對視了兩眼，疑惑的看著柳玉潔問道：「大姐，什麼事？」

　　聲音微微有些發顫，生怕今天所發生的一切只是一場夢。

　　柳玉潔故作停頓，把阮家母女二人的擔心勾上來，這才緩緩說道：「剛剛來吃飯的華醫生，是小鑫的主治醫生，因為小鑫的病是心理疾病，打針吃藥是沒用的，必須要讓他自己醒過來，所以，我們使用了特殊的療法。」

　　說著，她把小鑫有戀母情結，並最終為之自殺的事情說出來，阮玉珠聽了雖然有些驚訝，不過這種事情跟她輕身經歷的性奴生涯而言，簡直不值一提，至於阮草兒，她根本就沒有形成這種倫理觀念，畢竟從小到大，所看到的就是幾個有血緣關係的男人輪姦她的母親。

　　見阮家母女二人如此淡定，柳玉潔放下懸在心中的石頭，繼續說道：「小鑫為了維護我這個做母親的尊嚴，不惜放棄生命，所以為救回兒子，即便讓我粉身碎骨，我也在在所不惜。按照華醫生的療法，必須是靠外界的刺激來喚醒兒子，而小鑫為我而死，我就成最佳的刺激手段，利用他之前對我的慾望，來到達這個目的。」

　　見阮家母女神情有些迷惘，柳玉潔也不多做解釋，決定用行動來說話。

　　阮家母女驚訝的看著柳玉潔掀開了兒子身上的毛毯，脫下少年的睡褲，把那根軟趴趴的陽具露了出來，俱是嚇得身體發顫，尤其是阮草兒，彷彿重新回來夢魘中，差點就要驚叫出來，幸好阮玉珠還有些定力，趕緊摀住了女兒的嘴巴，將她緊緊的摟在懷裡。

　　見阮家母女如此表現，柳玉潔心中也惴惴不安，不過箭在弦上不得不發，她已經沒有回頭的可能，衝著阮玉珠母女苦笑了下，輕輕的彎下腰，握住兒子的陽具，輕輕的送入口中，聞到胯下特有的微微騷氣。

　　柳玉潔愜意的在心底呻吟了一聲，久曠飢渴她已經有些忘不了這個味道了，重新燃起的愛的慾火，在亂倫心情的刺激下，讓她已經深陷其中無法自拔，她緩慢而鎮定的輕輕起伏臻首，柔順的頭髮如瀑布般隨著她的動作輕輕流動，每一次把龜頭含入口中，她都感到下體處愈發濕潤了幾分，真恨不得現在就把假陽具翻出來，狠狠的插到陰道裡。

　　隨著時間一分一秒的過去，阮玉珠母女的心情也在逐漸平復，剛剛陡然出現的陽具，把她們嚇了一跳，但見王鑫一動不動，全無半分傷人的能力，心情自然放鬆許多。

　　看著那根在柳玉潔嘴巴裡進進出出的陽具，阮玉珠的心底也泛起了異樣的心思，確實，她是被男人摧殘了很多年，日子過得生不如死，但是長久的性侵犯，讓她的身體對性愛其實已經產生了一種特殊的依賴。

　　這是一把雙刃劍，在給她帶來痛苦的同時，也帶來了無法抑制的快感，她能夠在人間地獄中頑強的活下來，未嘗沒有這種快感的麻痺成分摻雜其中，這麼些日子，逃離虎穴的阮玉珠在心底放鬆的同時也感到幾分莫名的失落，直到看到這根陽具的同時，她才絕望的發現，自己竟然隱隱的被它所吸引。

　　阮玉珠下意識的吞嚥著口水，雙眼一眨不眨的直勾勾的盯著王鑫的陽具，眼神頗顯迷惘，身體微微顫抖，腦海裡不停的激盪著性愛帶來的無上快感，乳房也愈發的脹痛起來，奶水似乎在越來越強烈的分泌，可是卻找不到排泄口，痛苦中夾雜這快樂，快樂中夾雜著痛苦，這種感覺讓她難受極了，急促的喘息起來，急欲找個發洩的渠道。

　　柳玉潔吞吐了一會兒兒子的陽具，聽到阮玉珠急促的呼吸聲，心中安定了許多，她剛剛最怕的就是阮玉珠會被驚嚇到，含入雞巴的那剎那，說沒後悔那是假話，埋怨自己未免操之過急，可是開弓沒有回頭箭，想後悔也是遲了，只能硬著頭皮的含弄著兒子的雞巴。

　　盡量把氣氛弄得淫靡一些，聽到阮玉珠的呼吸聲，看到幸運女神還是站在自己這邊的，不由的心中竊喜，吐出油光發亮的龜頭，輕輕的用掌心愛撫著棒身，對阮玉珠說道：「妹妹，如你所見，我是個不知廉恥的女人。」

　　說完，她靜靜的看著對方，期待著對方的回答，心中頗有些緊張。

　　阮玉珠心中其實倒是沒有什麼看不起對方的意思，雖然柳玉潔母子的亂倫在一般人看來足以是驚世駭俗，為眾人所不恥，不過她自己的遭遇同樣不堪，先是被養父強姦，做為生育機器，然後是被販賣成為一家父親兄弟的性奴隸，可以說倫理觀念淡到了極點，更別提阮草兒了，從小就是三觀不正，此刻相比起母親，除了心裡的恐懼外，別無其他的任何念頭。

　　面對柳玉潔的自責，阮玉珠也不知道怎麼回答，她自己心底也是亂糟糟的，千頭萬緒卻是不知道怎麼說出口，柳玉潔見對方只是不說話，草兒更是一臉的恐懼，頓時心下涼了半截，自嘲的搖了搖頭說道：「不用說了，我懂。」

　　她的語調極為淒涼，讓阮玉珠聽的心中甚是堵著慌，有心說自己不是那個意思，可是笨拙之下，卻是只連說了幾個「我不是那個意思」，急得渾身都是汗。

　　終於，阮玉珠放棄了在言語上的安慰，心中一橫，爬著往前上了幾步，一把從柳玉潔的掌中搶到王鑫的雞巴，毫不猶豫的俯下身子，塞到自己的口中，快速的捅了幾下，然後氣喘吁吁的吐出龜頭。

　　急切的說道：「大姐，我是鄉下人，嘴巴笨，不知道怎麼說，我真的沒有任何看不起姐姐的意思，但是我又不知道怎麼說，倒是讓姐姐你誤會了，小鑫發生這種事情，我也很難過，難得有姐姐你這麼偉大的媽媽，我怎麼會看不起你，小鑫也是我的乾兒子，姐姐，如果你不嫌棄我的身子髒，我，我……」

　　她說著說著，臉突然紅了起來，怎麼也不好意思說出下面的話，生怕對方以為自己是天生的蕩婦淫娃，不過她的意思已經表達的非常直白了。

　　柳玉潔驚喜的一把抱住對方，連聲問道：「妹妹，你真的不覺的我是個無恥下賤的女人嗎？真的嗎？真的嗎？」

　　阮玉珠被柳玉潔捂得差點透不過氣來，連忙說道：「真的，真的，姐姐，我絕對沒有半點看不起你的意思。」

　　聽到柳玉潔哽咽的說著謝謝，她的心底感到明亮了起來，謝謝這個詞已經不知道多久沒聽過了，這麼些年過得都是非人的生活，讓她對人生早失去了希望，柳玉潔不僅給了她們母女倆生活下去的物質保障，也無時無刻的傳遞給她們平等的關愛與尊重，這讓阮玉珠絕望的心靈彷彿是乾涸的河床一般受到滋潤，心底的感激如澎湃的潮水一般湧上心頭，情難自已也跟著柳玉潔哭了起來。

　　阮草兒睜著無助的大眼睛，怯生生的看著抱在一起哭泣的兩位母親，她小小的心中對陽具的意識停留在一個帶來痛苦的東西上面，趙家父子從沒有憐香惜玉的心思，與少女的性交完全是單方面的索取。

　　每次都讓阮草兒痛苦不堪，其後的分娩更是讓少女疼得死去活來，因此對陽具這種東西，本能就非常厭惡和害怕，不過見母親剛剛的動作和此刻她們兩人相擁哭泣的模樣，她又感到幾分迷惘，不明白為什麼兩位母親會將那根討厭的東西含入自己口中，而且還是心甘情願的模樣。

　　對於口交這種事情，阮草兒並不陌生，一年多的性奴生涯，幾個畜生自然不可能放過稚嫩少女身上的每一處部位，尤其是少女的小嘴。因為草兒陰部稚嫩，幾個男人又不懂得憐香惜玉，每次被輪姦後都要紅腫上好幾天。

　　但是趙家父子絕對不會因為這個原因而放過她，當母親被姦淫的時候，嬌弱無助的女兒必須同樣裸著身體，幫空閒的男人口交，稍有不從，就會換來母親被皮帶抽打的痛聲，趙家父子就是用這種方式控制著母女倆的一舉一動，只要有一方不順從，就會把暴力施加在對方身上，屢試不爽。

　　待草兒肚子鼓起來以後，趙老漢這才不情願的停下了對少女的姦淫，不過口交依然是每天必須要做的事，這個變態的老東西甚至對孕期的少女格外感興趣，特別喜歡看草兒被嗆的嘔吐模樣，只要草不忙家務，都會強迫少女為自己口交，如此這般下來，讓草兒對陽具的恐懼感可不是一星半點。

　　兩個女人哭了好一會兒才停下來，抹去眼角的淚水，柳玉潔自嘲了笑了笑，說道：「讓你見笑了，妹妹。」

　　阮玉珠搖搖頭，說道：「不會，小鑫能攤到你這麼好的媽媽，他的命真好，不像草兒，不知道上輩子造了什麼孽，攤到了我這個給她帶來不幸的媽媽，嗚嗚嗚。」

　　說著說著，想了女兒的悲慘境遇，她又掩著面哭了起來。

　　柳玉潔趕忙連聲安慰，草兒也趕緊湊過來，抱住母親的腰肢，大聲的哭道：「媽媽，你不要哭，草兒不怨媽媽，媽媽你不要不要我，不要不要草兒，求求你了，媽媽，求求你。」

　　阮玉珠默默的點著頭，把女兒攬進懷裡，下巴抵著少女頭頂，輕輕的哭道：「嗯，媽媽不哭，媽媽不哭。」

　　柳玉潔見阮家母女二人傷感的模樣，也是不由的暗自神傷，雖然自己暗地裡使了一些手段和心機，不過為了兒子，她也不得不這麼做，只能以後在其他方面多補償一下她們母女，總歸是不會虧待了她們。

　　柳玉潔見她們二人情緒漸穩，輕輕的湊過去，將兩人擁入懷中，說道：「玉珠，草兒，過去的事就別想了，以後我會照顧你們的。」

　　「謝謝媽媽。」

　　阮草兒乖巧的謝道。

　　柳玉潔笑了笑，對阮玉珠說道：「妹妹，我向你保證，一定會讓草兒以後的日子過得平安喜樂，不受半點委屈。」

　　她知道草兒就是阮玉珠心底最後淨地，只要有這個保證做前提，阮玉珠絕對會對自己言聽計從，其實這種方式與趙老頭的倒是有異曲同工之妙，只是趙老頭用的是暴力屈服的方式，而柳玉潔則是用懷柔的方式將阮玉珠不設防的心給收攏了過來。

　　見阮玉珠滿臉的感激，柳玉潔心中再次鬆了一口氣，費盡心機終於是把事情給挑明了，好在結果還是讓人滿意的，成功的俘獲了這頭人形奶牛的忠心。臉上掛著輕鬆的笑意，柳玉潔笑道：「妹妹，你再幫小鑫喂點奶吧，好不好？」

　　阮玉珠面上微微一紅，順從的點點頭，鬆開女兒，托起自己肥碩的雙乳移到床頭，不好意思的朝柳玉潔笑了下，把乳房扶正，將黑黝黝的大奶頭塞進少年的嘴裡，只留個小半個乳暈還在外面，她熟練的用一隻手輕輕的擠壓乳房，把溫熱的乳汁緩緩的送入少年的口中，隨著乳汁的湧出，她感到肩膀的負擔輕了不少，舒服的低聲鼻哼了兩下，微微的閉上眼睛，神情竟有些興奮。

　　柳玉潔見阮玉珠很快就進入了狀態，心中也是癢癢的難捱，當下也是毫無顧忌的握住兒子的雞巴，輕笑著蜷下身子，把頭枕在兒子的大腿上，美滋滋的把陽具送到嘴巴裡，用舌頭掀開包皮，故意弄出聲響，滋溜溜的吮吸起子的龜頭來。

　　阮玉珠聽到這個聲音，身體下意識的就有了反應，屁股不由自主的一抽一抽的，陰道裡好似有千百條小蟲在撓一般，麻癢難耐，雖然她主觀意識不願去想，但是身體卻不停的在告訴她，她想要一根粗大的雞巴狠狠的捅她，捅她的陰道，捅她的屁眼，捅她的嘴巴。

　　恨不得全身上下三個洞都被粗又長的雞巴塞得滿滿的，這種骯髒的意識讓她感到絕望，趕緊閉上眼睛試圖將這股邪念驅走，可是在黑暗中，她反而更加清晰的感到身體的渴求，清楚的感覺到下體已經濕潤潮透了。

　　她拚命的裹緊雙腿，用力的摩擦兩片陰唇，以降低體內的慾望，但是沒用，她已經情動的無法自抑，最終，只能又睜開眼睛，目不轉睛的盯著柳玉潔給兒子口交的模樣，激動的把王鑫的頭緊緊按在胸前，輕輕搖動上半身，把兩團乳肉在少年的臉上不停的揉動擠壓，輕身呻吟不止。

　　柳玉潔見到阮玉珠情動的模樣，心中歡喜，更加賣力的表演口交，一會兒含入，一會兒吐出，一會兒吞含睪丸，一會兒舌頭纏繞棒身，把自己也弄得慾火焚身，真恨不得兒子的雞巴現在就堅硬如鐵，好好的撫慰下飢渴的母親。

　　阮草兒驚訝的看著兩位發春的母親，她實在不明白她們是為了什麼？是為了這個男人嗎？男人有什麼好？在她看來，男人就是粗魯、暴力的象徵，性交更是痛苦不堪的事情，可是兩位母親的表現，又實在不是痛苦的樣子。

　　尤其是自己的母親，她此刻的神情像極了每次被爺爺和爸爸們輪姦的樣子，那個時候她還沒有被強姦，阮玉珠是不得不心甘情願的接受性愛，半被動的享受性愛帶來的極樂，拋開屈辱不談，她還是沉迷在這種高潮的快感中不能自拔的。

　　阮草兒心底有些恐懼，緩緩的湊近母親，顫聲問道：「媽媽，你沒事吧。」

　　阮玉珠下意識的啊了一聲，然後才反應過來，低聲說道：「媽媽沒事。」

　　阮草兒搖搖頭接著問道：「可是，媽媽你的表情好奇怪，草看著好害怕。」

　　阮玉珠聞言大窘，趕忙收斂心神，解釋道：「草兒，媽媽真的沒事，媽媽只是，只是……」

　　她頓了半天，也不知道怎麼接下去。

　　這時，卻聽到柳玉潔笑道：「草兒，你媽媽是高興呢，是不是，妹妹。」

　　此刻，她把兒子的龜頭吐了出來，笑吟吟的握在手裡說道。

　　阮玉珠趕忙點點頭，說道：「草兒，媽媽是太高興了。」

　　阮草兒看了看母親，又看了看柳玉潔，終是沒有再問下去。

　　柳玉潔擼了兩下手中的雞巴，笑道：「妹妹，我看你現在也是無心餵奶，不如也過來舔一會吧，姐姐去給你找個好東西解解饞。」

　　阮玉珠紅著臉沒有拒絕，反正又不是第一次當著女兒面舔雞巴，於是點頭，甩著兩枚圓滾滾的巨乳像狗一樣的爬過來，從柳玉潔的手中接過軟趴趴的陽具，毫不猶豫的送入口中，她不好意思面對著女兒，反著身子給王鑫口交起來。

　　柳玉潔抱住乾女兒，問道：「草兒，你害怕嗎？」

　　草兒搖搖頭又點點頭，反問道：「媽媽，你們不害怕嗎？」

　　柳玉潔搖搖頭，笑道：「傻孩子，我們在做一件非常非常美妙的事情，為什麼要害怕呢。」

　　阮草兒不解的說道：「明明很痛苦啊，哪裡有什麼美妙？」

　　柳玉潔笑道：「你還小，等你長大一些，就知道美妙在什麼地方了，你以前感到痛苦主要是因為那些人都是壞人，都是你討厭的人，但如何是和你喜歡的人在一起做這種事情，那種感覺絕對是這世上最美妙的東西，沒有任何東西可以比得上。」

　　阮草兒眨著天真無邪的眼神，遲疑道：「真的嗎？」

　　柳玉潔用力的點點頭，說道：「當然是真的，你看我們剛剛表情是痛苦、難受的樣子嗎？」

　　阮草兒搖搖頭，她輕輕拍了拍母親的屁股，阮玉珠回過頭，只見滿臉都是歡喜和春情，問道：「媽媽，你喜歡這樣嗎？」

　　阮玉珠連連點頭，說道：「草兒，你乾媽說得沒錯，和自己喜歡的人做這種事情，確實是一件非常快樂的事情，雖然我和你哥哥才認識沒多久，但是緣分讓我成為了他的乾媽，冥冥中，我感到這是上天恩賜，只要我真心伺候他，他一定也會真心待我，所以我現在做的每一件事都感到很開心。」

　　說著，她轉過身子，當著女兒的面，一次又一次的起伏臻首，給王鑫口交。

　　阮草兒靜靜的看著母親面上平靜幸福的神色，心中恐懼的堅冰在緩緩融化，突然這時阮玉珠做了一件出乎柳玉潔意料之外的事情，她吐出了王鑫的龜頭，把阮草兒從柳玉潔的懷中抱過來，握住女兒的手放在了滿是口水的雞巴上。

　　柳玉潔驚道：「玉珠，你在幹什麼？」

　　阮玉珠沒有理會柳玉潔，對女兒堅定的說道：「請你原諒媽媽的一次自私，請你也加入我們，像媽媽一樣，全心全意的把整個身心都交給哥哥好嗎？」

　　阮草兒嚇得連連想縮回手，但是母親按得很緊，由不得她的動作，只得哭著說道：「媽媽，我不明白。」

　　阮玉珠心疼的吻了下女兒的額頭，說道：「草兒，你認為媽媽會害你嗎？」

　　阮草兒用力的搖搖頭，這麼些年，母親為了維護自己，受了多少苦頭，她自然是知道的，母親是她唯一的親人，怎麼都不會懷疑她。

　　阮玉珠淒然的笑了笑，又吻了吻女兒的額頭說道：「草兒，我們雖然已經離開了那個地獄般的地方，但是我們已經不能在像正常人那般過正常的生活了，媽媽剛剛想了很多，最多的就是關於你的將來，對於我自己，我已經想好了。」

　　說著，她看著柳玉潔說道：「如果大姐不嫌棄，我這輩子就留在這裡服侍你們。」

　　柳玉潔趕緊點點頭，說道：「我們也會像一家人一樣待你的，你放心。」

　　阮玉珠點點頭，說道：「我知道的。」

　　然後對女兒接著說道：「我本來想以後讓你平平安安的長大，過上普通人的生活，但是經過剛剛這些事情，我的想法有些改變，某些東西我們可以忘記，但是有些東西，我們是永遠都忘不了的。」

　　阮草兒用力的點點頭，眼神中滿是恐懼，過去的十幾年真的刻骨銘心，一輩子都無法忘記。

　　阮玉珠說道：「萬一將來你嫁了人，被別人知道你的過去，我都不敢想像你會受到什麼樣的痛苦，我不希望你走上這條路。」

　　阮草兒哭道：「嗚嗚嗚，媽媽，我不嫁人，一輩子都不嫁人。」

　　阮玉珠撫摸著女兒的頭髮說道：「我們這一輩子命苦，尤其是草兒，你的命更苦，從小到大就沒過一天快樂的日子，我實在不想你的將來再經受任何磨難，所以我決定讓你跟我走一樣的路。」

　　阮草兒哭啼著點點頭。

　　阮玉珠對柳玉潔說道：「大姐，你不介意草兒跟我們過一輩子吧。」

　　柳玉潔已經完全明瞭，含笑點點頭，說道：「能有草兒常伴身側，我開心還來不及，你的意思我明白，你放心，待小鑫醒來，我會給他們操辦婚事。」

　　阮玉珠趕忙搖頭，說道：「不是，不是，我不是那個意思，草兒是殘花敗柳之身，哪裡配得上小鑫，我只希望將來他能看在我們娘倆伺候他的份上，能記得草兒的好，讓她以後的生活能平平安安，我就心滿意足了。」

　　柳玉潔心道，可憐天下父母心。阮玉珠看著是把自己的女兒也放到了一個窘境中，但其實卻是打了一張極穩的牌，草兒跟著王鑫，將來就算不能明媒正娶，但定然是不能虧待了她，更何況，母女共侍一夫絕非一般人能享受到的艷遇，只要母女二人恪守分寸，在生活中和床第上盡心盡力的伺候王鑫，那以後榮華富貴的日子就指日可待。

　　這一切也是柳玉潔一直想促成的結果，自然無不應允，草兒這孩子她是打心底裡喜歡，年紀小長得也漂亮，又乖巧聽話，她的母親又有生兒子的優良基因，要是能給自己添幾個孫子，那真是美得很。

　　於是說道：「你放心吧，我給你打包票，草兒這麼漂亮，我這不爭氣的兒子看到你定然是連路都走不動了，更何況還附送一個年輕漂亮的丈夫娘，到時候怕是連我這個當媽的都拋到腦後了。」

　　阮玉珠趕忙說道：「不會的，不會的，大姐，你放心，我們不會跟你搶。」

　　柳玉潔自嘲的笑了笑，說道：「什麼搶不搶的，這兒子養大了，不都是要送給其他女人，我現在做的一切，只是為了給他治病罷了，待他病好了以後，我自然不可能再跟他在一起，有你們照顧他，我也放心。」

　　阮玉珠頓了頓說道：「大姐，我說句不見外的話，其實你跟小鑫的事都是我們自家的事，關上門又有誰知道呢，如果小鑫願意，姐姐就跟我們一起吧，好不好。」

　　柳玉潔笑了笑說道：「呵呵，現在討論這個有點早了呢，等小鑫醒過來再說吧。」

　　「嗯。」

　　阮玉珠點點頭，然後轉向女兒說道：「草兒，你想通了沒？」

　　阮草兒此刻內心糾結無比，神色慌亂，面對兩位母親期待的目光，心跳都驟然加快，又羞又怕，好半天才說道：「哥哥會不會打我？」

　　「不會。」

　　兩位母親斬釘截鐵的說道。

　　「如果他敢動你一根手指頭，我就把她屁股打開花。」

　　柳玉潔補充道。

　　阮草兒不好意思的笑了下，又問道：「哥哥會不會強迫我幫他舔雞巴。」

　　柳玉潔笑道：「不會。」

　　阮玉珠也笑道：「如果你喜歡哥哥，你就幫他舔，你要是不喜歡，還有媽媽呢，到時候我會整天含著哥哥的雞巴，就怕你會嫉妒媽媽喲。」

　　阮草兒想了想，認真的說道：「不能整天，如果哥哥待我好，我也會幫哥哥舔雞巴的，舔多久都可以。」

　　阮玉珠笑道：「好好，那讓草兒先舔，然後再換媽媽好不好。」

　　阮草兒害羞的點點頭。

　　三人說笑了幾句，把草兒心中的恐懼盡數消去，然後阮玉珠移開手，鼓勵女兒說道：「草兒，去，看你的表現。」

　　草兒點點頭，離開母親的懷抱，顫抖的用雙手握住少年的雞巴，輕輕搓了兩下，見王鑫一點動靜都沒有，心中安定了許多，輕輕的說道：「哥哥，你以後一定要待草兒好哦。」

　　說完，她不再猶豫，低下頭，緩緩的伸出舌頭舔上了少年的龜頭，雙眼緊緊的閉著，不敢去看。

　　看著少女嬌羞憨厚的模樣，兩位母親露出會心的笑意，阮玉珠重新移到了床頭，托起自己的大乳房給少年哺乳，柳玉潔湊到另一邊，睡在兒子的身旁。

　　貼著他的耳朵說道：「小鑫，你現在可是這世上最幸福的男人了，你快睜眼看看，一定會嚇到你，眼前那對豐滿的乳房是誰的？你猜猜，嘻嘻，你肯定猜不到，它們是你乾媽的寶貝，不對，應該是你未來岳母的寶貝，她說，要把女婿喂得白白胖胖的，強壯有力，這樣才有足夠的力氣去把她和她的女兒幹得爽，是不是，玉珠。」

　　阮玉珠聽得滿臉羞紅，不置可否的點點頭。

　　柳玉潔笑道：「妹妹，言語刺激對治療也是有作用的，如果可能話，你也可以盡量說說。」

　　阮玉珠再次點點頭，想了想說道：「乖兒子，乾媽的奶水太多，漲的難受，以後每天都給你喂，希望這個味道你會喜歡。」

　　說完，停頓了下，見柳玉潔投來鼓勵的眼神，點點頭。

　　接著說道：「乾媽的奶子大，不知道你喜不喜歡，如果你喜歡玩的話，你就直接跟我說，我會很開心呢，我的整個身子都是你的，所以你不要有顧及，你想玩我的時候，喊我一聲我就會過來。」

　　「脫光衣服讓你摸個夠，舔個夠，喝個夠，我就是你的大乳牛，而且我比乳牛更強呢，我可以讓你幹，隨便干，想怎麼幹就怎麼幹，我的陰道和屁眼你都可以插，如果你嫌我的太鬆了，我的女兒草兒你也可以隨便幹她。」

　　說著，她踢了一下正在舔雞巴的女兒。

　　阮草兒會意的吐出龜頭，怯生生的說道：「哥哥，你干我的時候輕一點，我怕疼，只要哥哥你喜歡我，待我好，我就讓哥哥幹一輩子。」

　　說完，她害羞的低下頭，努力吞嚥起雞巴來，以掩飾心中的不安和羞澀。

　　柳玉潔被這母女二人淫蕩的表白弄得慾火難耐，三下五除二將身上的衣服脫了個精光，然後從床頭櫃裡翻出了華月虹的假陽具，得意在阮玉珠面前晃了晃。

　　阮玉珠雖然沒見過這種玩意，不過卻也知道有什麼用，此刻她也洪潮氾濫，急需這種東西救急，不過她可不好意思去爭，只盼著柳玉潔快快用完，讓自己少受一點罪。

　　柳玉潔見阮玉珠猴急的神情，撲哧一笑，說道：「妹妹，你先用吧。」

　　阮玉珠趕忙推辭，說道：「不補，姐姐你先用。」

　　柳玉潔笑道：「這有什麼好推辭的。」

　　說著，不由分說拽下阮玉珠的褲子，露出裡面已經完全濕透的內褲，笑道：「都潮成這樣了，看來你也是個敏感的體質啊。」

　　阮玉珠羞得滿臉通紅，摀住襠部，卻被柳玉潔一把拉開，直接把小內褲拽到了膝蓋處。

　　「腿張開。」

　　柳玉潔笑著命令道。

　　阮玉珠輕輕分開濕漉漉的大腿，這會兒，她已經不想再去爭辯了，身體已經渴求到了極點，再不放點東西進去，她怕是都要瘋掉了。

　　隨著大腿一點點的翻開，濃密的陰毛中露出了兩片烏黑的大陰唇，柳玉潔笑吟吟的將粗壯的陽具用力抵了進去，微微有些冰涼的假陽具讓阮玉珠不由自主的打了個寒顫，但是很快，快感就從陰道壁上散發出去，蔓延到身體的各個部位，腫脹的充盈感，讓她舒服的呻吟起來。

　　柳玉潔握住陽具的根部，由緩到急快速抽動起來，一開始她還擔心自己會不會太暴力，導致阮玉珠不舒服，但是當她速度稍慢之後，就見阮玉珠一臉不爽，登時放下心來，一刻不停的深深插入，每次都沒入大半，停在陰道深處用攪動。

　　幾分鐘後，柳玉潔就感到手臂酸麻，阮玉珠喘息著說道：「喝……喝……啊啊……啊……剛剛真的好舒服啊，姐姐，嗯嗯……你累了吧，我自己也來啊，啊啊……」

　　從柳玉潔的手中接過假陽具，她忘情的用力快速抽動起來，淫靡的叫床聲從她的喉嚨深處往外湧出，連阮草兒都停下了動作，驚訝的看著母親第一次，如此熱情的放縱自己的慾望。

　　柳玉潔蜷著雙腿看著阮玉珠浪騷的模樣，心中平靜而又歡喜，轉頭看了看兒子，依然含著阮玉珠的大半個乳峰，心中慈愛頓生，輕輕的俯下身子，撫摸著兒子的臉頰，久久凝視，眼神中滿是寵溺的神色。

　　突然，柳玉潔發現兒子的嘴巴收縮了一下，彷彿在吮吸乳頭一般，她以為自己看花了眼，使勁揉了揉眼睛，又過了幾秒鐘，她再次看見王鑫的嘴巴動了下，做出吮吸的動作，趕忙興奮的說道：「停停停停，玉珠，停下。」

　　阮玉珠還以為是自己哪裡做得不對，趕忙壓住即將登上極樂的快感，停下動作，慌張的問道：「怎麼了？姐姐。」

　　柳玉潔一臉驚喜的說道：「玉珠，剛剛小鑫的嘴巴動了，他的嘴巴動了。」

　　阮玉珠看了看王鑫，發覺沒有什麼異常，剛要發問，就看見王鑫的嘴巴竟然真的動了一下，也不由的驚喜非常，畢竟她們母女倆的將來就指望這個植物人般的少年身上了。

　　三個人緊張的看著王鑫的嘴唇，可是接下來的幾分鐘，確實半點動靜都無，阮玉珠疑惑的看了看柳玉潔說道：「為什麼沒動？」

　　柳玉潔皺著眉頭思考了一會，仔細回想之前的每一個細節，忽地腦裡靈光一閃，盯著阮玉珠說道：「妹妹，給他餵奶。」

　　阮玉珠點頭應了一聲，迫不及待的把乳頭塞到了王鑫的最終，輕輕的將乳汁送入對方口中，可是王鑫的嘴巴依然沒有半點反應，她有些無措的看看柳玉潔，手上的動作自然就停頓了下來，柳玉潔見狀說道：「就是這樣，不要動。」

　　阮玉珠又乖乖的點點頭，幾分鐘後，三個人又看到了奇跡的一幕，王鑫的嘴巴確實在微微的蠕動，動作很慢，間隔的時間也較長，但卻是之前從未有過的舉動。

　　柳玉潔趕忙拿起電話打給華月虹，像把剛剛的發現告訴華月虹，讓對方給判斷一下，可是怎麼打也打不通，沒辦法，只得明天白天去華月虹的單位跑一趟。

　　放下電話，柳玉潔滿臉的驚喜，湊到兒子的嘴角邊，期盼的說道：「兒子，媽媽一定會把你救醒的，一定。」

　　說完，她激動的吻上了兒子的唇，四唇相交，雙手抱住兒子的頭，貪婪的吮吸，情難自已。

　　阮玉珠也情動異常，一隻手托起自己的奶子，使勁的揉捏，另一隻手則握緊了假陽具，用力的捅著自己的陰道，閉著眼睛享受著一波又一波的快感高潮。

　　阮草兒亦受到兩位母親的感染，低頭看著手中軟趴趴的雞巴，心中的惡感沒來由的清減了許多，微微瞇著眼睛，重新俯下頭去，溫柔的舔弄起哥哥的雞巴，幻想起美好甜蜜的未來。



　　(十四)

　　第二天早上，柳玉潔迷迷糊糊的睜開眼睛，大床上只有自己和兒子兩個人，阮家母女已經離開了，她坐起身子，伸了懶腰，舒緩一下脖子，然後俯下身子，在兒子的唇上吻了下，道了一聲甜蜜的早安，這才準備起身梳洗打扮一番，結果剛剛一動身，就感到下體裡有東西。

　　弄得她微微有些痛，才發現原來假陽具竟是在陰道裡放了一夜，回想起昨晚的春光，讓她不由的感到身體隱隱有些發熱，她和阮玉珠兩人分別用假陽具給對方解渴，玩得不亦樂乎，在淫性驅使下，昨晚瘋狂的有點過度，最後竟然是插著假陽具累得睡著了。

　　梳洗一番下了樓，卻見阮草兒正跪著擦客廳的地磚。

　　「草兒，你現在要休息，這種活不要做。」

　　柳玉潔趕忙上前扶起草兒，奪下她手中的抹布說道。

　　草兒漲紅著小臉還未說話，阮玉珠從廚房裡端了早點走出來道：「我也是這麼說，不過她說自己閒不住，反正也不是什麼累活，你就由著她吧。」

　　阮玉珠此刻穿著一條淺藍色的圍裙，高聳的胸部把圍裙高高的頂起，裡面是簡單的短袖Ｔ恤和一條居家長褲，面色比昨天看起來要好了很多，面上蕩漾著輕快的笑意，看來是很享受目前的這種生活狀況。

　　「大姐早。」

　　阮玉珠打著招呼。

　　柳玉潔點點頭說道：「你也起得早，多休息兩天啊。」

　　阮玉珠搖搖頭說道：「早起慣了，睡不著。」

　　柳玉潔拉著阮草兒的手坐到餐桌前，又喊阮玉珠坐下，對方推辭了幾下，終是在柳玉潔的堅持下，坐下來，三個人吃完早飯，柳玉潔交代了幾句防火防盜的事宜就急匆匆的出了門，她今天要去華月虹那裡，與她商討下兒子的病情。

　　柳玉潔離開後，阮家母女很快就把餐廳收拾乾淨，打掃起家裡的衛生，主要是抹櫥、隔斷等地方，地面毛毯的清潔是由十台自動清潔機器人完成的，這種圓盤一樣的小東西是這一二年國外才開發的初代產品，雖然價格不便宜，不過給柳玉潔省了不少事，操作也非常簡單，完全是自動式。

　　阮玉珠小心翼翼繞過清潔機器人，把抹布從盆裡拿出來擰乾，從女兒的手裡拿過髒抹布說道：「好了，剩下的事我來做吧，你去給哥哥喂點奶，現在應該漲了吧。」

　　阮草兒乖巧的點點頭，說道：「嗯，奶子有點疼了，媽媽，你什麼時候過去啊？」

　　阮玉珠笑道：「我做好剩下是事就去，草兒乖，你先去吧，等會媽媽就過來了，我也有些漲了，你早上吃得太少了。」

　　阮草兒輕笑道：「媽，是你奶水太多了好不好，我早上吃了好多，結果剛剛吃飯都快吃不下了，現在肚子也漲。」

　　說著，她拍拍自己的小肚皮，向母親示意著。

　　阮玉珠寵溺的撫摸著女兒的頭頂，說道：「好啦，去吧，等會我就來。」

　　「嗯。」

　　阮草兒轉身走上二樓，看著虛掩的房門，心中頗有些惴惴不安，但是經歷過昨晚之後，她已經能克制住心中的恐懼，在兩位母親的強力誘導下，她迫使自己把王鑫從男人這個分類中分離出去，在她小小的心目中植入了「哥哥不是討厭的男人」這一意識，在門口略微遲疑下，終於定下了決心，推門走了進去。

　　邁著輕快的腳步，阮草兒坐到床邊，輕輕的側臥在王鑫的身邊，看著這個陌生而又熟悉的少年，她之前從來沒有與同齡人交往過，缺乏玩伴，王鑫是與她最近的年輕人，這會兒四下無人，她靜悄悄的打量著對方的眉眼口鼻，心中有些緊張又有些歡喜。

　　雖然年紀幼小的她不知道將來該如何與哥哥相處，但是她也明白，自己的未來是否能過上衣食無憂的生活，就是靠面前這個男人，她再也不想過以前日子，跟以前比起來，現在的一切就彷彿生活在天堂，不管是為了什麼目的，她都要努力抓住這美好的生活。

　　阮草兒的小腦袋瓜裡想來想去，終是明確目的，看著王鑫呆呆的神情說道：「哥哥，你以後一定要待妹妹好，好嗎？」

　　說完，她愣了幾秒鐘，然後輕輕的俯下身子，模仿柳玉潔的動作，吻上了少年的嘴唇，昨晚晚上在柳玉潔的慫恿下，她已經主動的獻上了紅唇，這會兒動作愈發熟練，來回廝磨，靈巧的少女嫩舌在少年的口中亂竄，好半晌才放開。

　　阮草兒坐直身子，微微喘了兩口氣，面色潮紅，略帶羞澀脫去外面的衣服，解開襯衫的紐扣，露出一對鼓鼓的秀美乳房，圓圓的像兩個小碗倒扣在胸前，粉嫩的乳頭圓圓的好似兩粒石榴粒，點綴在白皙的乳峰上，她的皮膚好似錦緞一般絲滑細嫩，膚色也是白皙如雪，分為誘人。

　　阮草兒捏了捏自己的乳房，裡面鼓脹脹的充滿了奶水，她討好的沖王鑫笑了笑，沒有說話，彎下腰把乳頭抵到少年的嘴唇上，輕輕分開雙唇送了進去，從小到大，她每天都會看到母親捧著渾圓的碩乳給男人們餵奶，而且昨晚阮玉珠也是親自指點，自然熟悉無比。隨著乳汁汩汩流出，那種脹痛感很快就被一陣陣愜意所取代，她舒服的鼻哼起來，微閉著雙眼，享受著平靜的幸福。

　　待兩隻乳房都喂空了，阮草兒才赫然發現母親不知何時已經坐到了床邊，一手搓弄著哥哥的雞巴，一邊興致勃勃的看著自己，不由的嬌羞道：「媽，你什麼時候過來的啊。」

　　阮玉珠呵呵笑道：「呵呵，剛來沒多久，看你舒服的模樣，媽也放心了。」

　　「媽。」

　　阮草兒害羞的撲進母親的懷裡，撒嬌道。

　　阮玉珠撫摸著女兒的脊背，語重心長的說道：「有些事情，我想不用我多說了，你應該也明白，你哥哥以後就是我們母女倆唯一的依靠，你一定要好好服侍他。」

　　阮草兒認真的點點頭，說道：「嗯，我一定會好好服侍的。」

　　阮玉珠點點頭，鬆開乾兒子的雞巴，笑道：「好啦，你結束了該我了，我的奶子都快漲爆了，希望他能多喝點。」

　　說完，她脫下Ｔ恤，露出兩枚被包裹在真絲圍巾中的巨乳。

　　「幫你哥哥舔一會雞巴。」

　　阮玉珠丟下這句話，就爬到了床頭，愛憐的把王鑫的頭摟進懷裡，迫不及待的把乳頭塞了進去，快速的擠弄起乳房。

　　阮草兒乖巧的握住哥哥的雞巴，毫不猶豫的送入口中，專心致志的舔弄起紫紅的龜頭。

　　看著女兒乖巧的模樣，阮玉珠心中滿是歡喜和羨慕，她像女兒這般年紀的時候，過得都是非人的生活，哪裡敢想像半分這種愜意的日子，吃穿不愁，衣食無憂，如果王鑫能再醒來的話，那就更完美了，柳玉潔定然不會將她們母女趕走，而王鑫就更不必說了，她很清楚自己對男人的誘惑力，更何況現在還加上了個女兒，只要是正常男人，一定不會捨得趕她們走。

　　兒子，我現在也算是你的乾媽，雖然你還沒有喊過我，但是我這麼喊你，你不會介意吧。我和草兒都是苦命人，承蒙你媽媽不嫌棄，留下我們一起生活，我們是感激不盡，絕對不會對你們有什麼惡意，也沒有什麼奢求，只希望你以後醒來的話，能記得我們娘倆的好，不趕我們走就好，我們娘倆一定會盡心盡力的伺候你，讓你舒服。我這對大奶子你喜歡嗎？

　　你可以每天摸它舔它玩弄它，還有我身體的每一個部分，你都可以隨便玩，我就是你的奴隸，你的乳牛，你睡覺的時候可以枕著我的奶子睡覺，我的奶子又大又軟，而且餓了渴了，一側頭就可以喝到奶水，怎麼樣，兒子，這樣的枕頭還不錯吧。阮玉珠討好的說道。

　　阮草兒聽到母親淫蕩的表白，心中是又激動又緊張，不敢抬頭，盡量把雞巴含得更深一些，似乎只有這樣才能壓住心中那一團燃燒的火焰。

　　阮玉珠沒有顧忌女兒的存在，接著說道：「而且啊，我這個枕頭不僅可以枕的，而且還可以干哦，隨時隨地都可以。比如夜裡，你喝飽了奶後，就可以分開我的腿來肏，白天，我做家務的時候，你也可以來肏，或者餐桌上，你一邊吃飯一邊肏，不光可以肏我，而且還而已肏你的妹妹，你的親媽，或者我們三個一起讓你肏，這種感覺你一定喜歡。」

　　這次為了救你，你媽媽做了很大的犧牲，如果你醒來，一定不要看不起她，要好好的孝順她，女人的苦我知道，她一個人把你拉扯大不容易，你可不能虧欠了她，她沒有男人，你作為她的兒子，一定要好好孝順，不光是平時，床上也要讓大姐舒服，其實這些話不該我說。

　　但是我不想大姐到時候不跟我們一起過，我一定會幫你們的，讓大姐也嘗到做女人的快樂，只盼你到時候還記得我們母女倆的好，你放心，我們不會讓你難做的，大姐做大，我和草兒做小。說到這，她問了女兒一聲。

　　阮草兒連忙吐出雞巴，說到：「嗯嗯，哥哥，我和媽媽做小，絕對不跟乾媽爭。」

　　阮玉珠笑吟吟的點點頭，撫摸著王鑫的臉說道：「兒子，這下你放心了吧，我們娘倆這麼死心塌地的對你，你到時候可一定要好好待我們。」

　　說著，她拿起少年的一隻手，輕輕的放到自己的乳房上揉捏起來，看著鮮白的乳汁白白流出，順著乳房滴落。

　　低聲淫笑道：「好兒子，媽媽是個淫蕩的女人，好想你能用大手使勁揉我的奶子，扶著我的屁股，肏我的陰道和屁眼，每天都揉，每天都肏，無時無刻的肏我幹我，啊，媽媽現在就忍不住了呢，下面肯定都潮了，乖兒子，快點醒來吧，醒來就可以肏我了，求你了，快點醒來肏我，我只讓你一個人肏，痛痛快快肏，我是一個人的性玩具，求你了，快醒來吧。」

　　阮玉珠如同入魔了一般淫蕩的自語，她終是忍不住，從床頭櫃中取了出假陽具，趴在少年的身上，把假陽具塞了進去，快速的自瀆起來。

　　阮草兒見狀，吐出雞巴對母親說道：「媽媽，你來舔哥哥的雞巴吧，我來幫你。」

　　阮玉珠點點頭，側過身子一口叼住雞巴，脖子伸展，把雞巴一點點吞進去，阮草兒反騎在母親的背上，看著母親圓滾滾的碩臀，心中一笑，俯下身子從後面把陽具拔出來，小手扶著母親的屁股，把假陽具再次用力的塞了進去，她的動作時快時慢，時緩時急。

　　比阮玉珠自己弄的舒服多了，這也是昨晚兩位母親教導的結果，不光是阮玉珠，連柳玉潔也享受了一番少女的侍弄，只可惜阮草兒對陽具還是有些恐懼，加上還在坐月子期間，倒是沒有能嘗到這種極樂的快感。

　　阮玉珠一邊含著雞巴，一邊享受著性愛的歡愉，心中當真是美到了極點，終是攀上了高潮，快活的情難自已，忽然感到嘴裡有液體湧入，讓她驚了個神，但旋即就察覺到了這是什麼東西，尿液，不過味道比較清淡，畢竟王鑫也沒有吃什麼東西，只有流質食物而已，排泄物自然比較少，連大便都是一個禮拜才有一兩次。

　　嘴巴裡的尿液，阮玉珠毫不猶豫就吞入腹中，對於這種東西，她並不陌生，在趙老漢家裡，她不僅是性玩具，同時也是家中人形便器，那個變態的老東西，在確定自己不能生育後，不能人道的那幾年中，什麼變態的法子都在阮玉珠身上弄過，像喝尿都只是平常事，連屎都被他逼過吃。

　　後來他自己也覺得噁心，這才停止了吃屎的行徑，不過阮玉珠依然沒有逃過廁紙的命運，每次家中的男人解大便，都會把阮玉珠叫過去伺候，先讓她跪著把雞巴裡的小便喝完，然後一邊喝奶一邊屙屎，完事後再讓她把屁眼舔乾淨。一開始的時候，阮玉珠每次做完都忍不住要嘔吐很久。

　　但是隨著自己被使用的越來越多，每天都有三四次後，她不得不適應下來，機械的完成每樣套路，甚至是對方上完廁所後，立刻就把她拉起來在茅房裡肏上一通，也完全是沒有半點反抗。

　　阮玉珠的軟弱和奴性讓趙老漢一家更是肆無忌憚，她成了男人的便器，夜晚的尿壺，晚上睡覺的時候，只要有男人要尿尿，就會把她喊醒，把雞巴塞到女人的嘴裡排泄，因此，她早已習慣了這種味道，絲毫沒有反感。

　　聽到母親大口吞嚥的聲音，阮草兒好奇的問道：「媽媽，你在喝什麼？」

　　阮玉珠把尿液吞完，也不想隱瞞，自己在女兒早已沒什麼秘密可言，於是吐出少年的陽具說道：「是你哥哥在我嘴裡撒尿了。」

　　阮草兒哦了一聲點點頭，說道：「難喝嗎？」

　　阮玉珠不好意思的笑了笑，說道：「還好，挺淡的，怎麼，你想嘗嘗？」

　　阮草兒趕忙搖頭。

　　感到女兒自己身體上的動作，阮玉珠輕輕的笑出聲，說道：「傻丫頭，媽可捨不得讓你走上這條路，以後如果你哥哥有這個需求的話，媽會幫你攔下的。」

　　「嗯，謝謝媽媽。」

　　阮草兒點點頭感謝道。

　　阮玉珠笑了笑，反手拍拍女兒的屁股，說道：「起身，我去漱個口。」

　　阮草兒趕忙翻下身，看著母親走進衛生間，連忙把頭轉向王鑫的胯下，那根雞巴上仍然反射著點點水痕，有母親的口水，也有少年的尿液，她心虛的回頭看看母親還未出來，然後鬼使神差的握起陽具，俯下身子放到自己的鼻下，輕輕嗅了兩下，發覺沒什麼討厭的味道，心中升起異樣的情緒，竟然緩緩張嘴把龜頭含了進去，將上面的殘液盡數吮入口中。

　　待阮玉珠在衛生間裡清潔好出來時，見女兒正一本正經抱著王鑫的頭餵奶，不由笑道：「先前沒喂乾淨嗎？」

　　阮草兒搖搖頭說道：「剛剛又出了一點。」

　　阮玉珠上前抱住女兒說道：「換我吧，我還沒喂完呢。」

　　阮草兒順從的閃到一旁，看著母親托起奶頭塞進哥哥的嘴巴裡，嘴裡輕聲的呢喃，於是笑道：「嘻嘻，媽媽，要不要再爽一下。」

　　阮玉珠笑道：「不要啦，等下還要做家務呢，你要是想試試，自己捅捅看，不要捅太深，這太粗了你受不了。」

　　阮草兒把手裡的假陽具扔到一旁，說道：「我才不要呢，我要把新生活的第一次留給哥哥。」

　　阮玉珠笑吟吟的說道：「好，乖女兒，你哥哥一定會喜歡你的。」

　　阮草兒不好意思的笑了笑，湊過去，幫著母親一起給王鑫餵奶。

　　這兩人也不知道王鑫到底能吃多少，只想著越多越好，竟是把阮玉珠兩個大乳房內的乳汁擠得一滴不剩，把王鑫的胃都給頂凸起來，這才罷手，將少年扶到按摩椅上坐好，這才穿好衣服離去，忙起家務來。

　　那邊柳玉潔離開家門，驅車趕到華月虹的辦公室，在秘書通報後，她施施然走了進去，只見華月虹神色如常的坐在辦公桌後面，甩了甩手中的鉛筆，對她說道：「請坐。」

　　柳玉潔笑了笑，沒有坐下，反而是上前兩步，說道：「昨晚睡得很早啊，打電話給你都沒人接。」

　　華月虹沒想到對方如此直接，只能硬著頭皮說道：「是啊，這段時間工作比較忙，昨晚睡得比較早。」

　　柳玉潔這才坐下，將手包放在膝蓋上，說道：「我還以為你是想躲我呢。」

　　華月虹不置可否的笑了笑，用鉛筆在紙上畫了幾筆。

　　柳玉潔說道：「昨天打電話給你，是因為小鑫的身體有了一些反應。」

　　華月虹聞言好奇的問道：「是什麼地方的反應？」

　　柳玉潔指了指自己的嘴唇說道：「這裡。」

　　見華月虹不解的神色，她把昨天的發現原原本本的說了一遍。

　　當華月虹聽到阮家母女主動自覺的給王鑫餵奶的時候，神情中頗顯詫異，沒想到事情進展的竟然如此順利，看來這母女倆身上的奴性委實有些重。聽完柳玉潔的描述。

　　她沉思了一下，說道：「你說的這個情況是可以解釋的，喝奶對嬰兒來說這是生物的本能，不需要教導，王鑫在陷入意識昏迷後，他身體會按照本能行事，阮玉珠的乳汁喚醒了這個生物意識，所以才表現出個體自發進入吮吸狀態，當沒有乳汁的時候，意識會驅動身體去尋找，這是個很好的開始。」

　　柳玉潔興奮的點點頭，說道：「妹妹，我這邊還需要做些什麼？」

　　華月虹說道：「繼續在身體方面加強刺激，如果能讓他勃起就好了，這樣可以激發出他的性交本能，生物的一切舉動，目的性都很明確，就是保證物種的繁衍，如果這股意識可以被激發出來，那就有很大的可能喚醒沉睡的意識。」

　　柳玉潔連連點頭，兩人聊了幾句王鑫的病情，她突然話鋒一轉，說道：「中午去我那吃個便飯如何？」

　　華月虹下意識的搖搖頭，口頭上和柳玉潔開開玩笑那沒有問題，但是正要讓她做出決定加入這個亂倫家庭，她還是從本能上抗拒，治療病人沒必要把自己搭上。

　　柳玉潔也知道欲速則不達，不想再強求，以免形成嫌隙，於是笑了笑說道：「妹妹，我知道昨天我是有點玩笑開過頭了，你生姐姐的氣那也是人之常情，你放心，我不會強迫你什麼的，不管如何，小鑫就指望你了。」

　　華月虹也禮帽的笑了笑，點點頭說道：「你放心，身為一名醫生，我一定會對自己的病人負責。」

　　柳玉潔見狀也不好多說什麼，寒暄了兩句就離開了。

　　站在落地窗前，看著柳玉潔的車子緩緩駛出停車場，消失在車流中，華月虹怔怔的有些出神，自己現在的感情生活滿是空虛、冰冷，弟弟的夢魘始終纏繞著她，周圍的男人除了怕她就是只抱著玩玩的態度，這種男人她不要，思前想後，她竟然找不到一個合適的情感對象，當然追求自己的同學、朋友，大部分都組成了家庭，剩下的一小部分幾乎都是浪蕩子，一夜情的忠實擁躉。

　　「要不要也去放縱一下？」

　　華月虹再一次的詢問自己，可是念頭剛剛湧起，就被蒼白的自我擊得粉碎，被夢魘纏繞的真實自我早已將她的內心冰封，獻給了臆想中死去的弟弟，容不得另一個意識做出任何猥褻的想法。

　　一股冰冷的寒意從心底升起，華月虹痛苦的抱著頭，狠狠的在鋼化玻璃上撞了兩下，疼痛讓她的意識清醒了許多，她跌坐在地上，忽然腦海裡蹦出了王鑫那一動不動的身影，這個身影與弟弟冰冷的身軀緩緩的融合，冰冷的意識彷彿找到了發洩口，將這個身影團團圍住，一聲聲的呼喚在她的腦海了響起。

　　「弟弟，弟弟，你快點醒來，再睜開眼看看姐姐，你為什麼這麼傻，姐姐依你，姐姐什麼都依你，不，不是你傻，是姐姐傻，我為什麼要拒絕你，為什麼要讓我們兩個都痛苦。」

　　華月虹捂著臉，喃喃自語，淚水從指縫間流出，怎麼也止不住。

　　過了好久，華月虹終於是勉強控制住情緒，用紙巾擦乾臉上的淚痕，將自己摔倒在躺椅上，眼神直勾勾的盯著天花板，眼神迷惘，也不知在想些什麼。

　　柳玉潔回到家，還未都中午，見家裡被阮家母女打掃乾乾淨淨，桌椅板凳、物件擺設也是佈置的井井有條，大是欣慰，拿出回來路上從商店買回來的衣服犒勞給她們兩個，這些衣服都是從專賣店中買的。

　　比超市的地攤貨要好上很多，阮家母女在推辭無果後也就欣然收下，美滋滋的換上新衣服，只是阮玉珠胸部異常豐滿導致每件衣服胸圍都有些緊，不過反正也不出門，平常穿著的時候，胸部的扣子不繫上就是。

　　柳玉潔又上樓看了看兒子，阮家母女跟在她後面把早上發生的事情一五一十都說了出來，連喝尿的事情都麼有隱瞞，著實讓柳玉潔感到愧疚，但是阮玉珠笑著說沒事，也讓她寬慰不少。

　　握住兒子的雞巴，柳玉潔心中頗有感慨，自己的兒子終究不能是自己一個人的，他會有自己的生活，身旁的兩個女人就是將來要和她分享兒子的人，不過轉念一想，這世上又有哪個女人能一輩子擁有自己的兒子呢，現在這樣對她而言已經是最大的幸運了，老天沒有奪去兒子的性命。

　　反而是讓她們的母子關係達到了互相愛慕的程度，如果老天能讓兒子醒來，哪怕是再多一百個女人來分享兒子，她也心甘情願啊，只盼這孩子以後能記得媽媽的好，不要有了老婆就忘了媽。

　　對於阮玉珠說的待王鑫醒來後，柳玉潔做大，她們母女做小，柳玉潔自然是毫無意見，只要兒子肯，她願意放棄母親的身份，一心一意的以妻子的身份服侍他，只有失去過才知道珍惜，她是萬萬再受不起失去愛人的痛苦了，只要兒子不嫌棄，她願意拋開世俗的一切，去承受這份沉重的愛。

　　一邊擼著兒子的雞巴，柳玉潔一邊把和華月虹交換的意見告訴給阮玉珠，聽完後，阮玉珠沉思了一下，說道：「姐姐，也許我有辦法？」

　　柳玉潔一下子來了精神，追問道：「什麼？你有什麼辦法？」

　　阮玉珠說道：「姐姐，昨天我跟你說過，姓趙的混蛋有幾年是不舉的，還記得嗎？」

　　提到這個混賬老頭，阮玉珠是又氣又怕，咬牙切齒的說著。

　　柳玉潔拉起對方的手安慰道：「我記得，唉，妹妹，都已經過去了，別老想了。」

　　阮玉珠歎了口氣點點頭說道：「嗯，那趙老頭為了讓雞巴重新硬起來，找了很多偏方土方，沒幾年，還真給他硬起來，比一般小伙子的還勇猛。」

　　柳玉潔訝然道：「真的？你昨天說土方是增加乳汁產量的，真的有那種可以雞巴硬起來來的方子嗎？」

　　阮玉珠說道：「我昨天怕是忘了說了，除了逼我吃的土方外，還有幾副他自己吃的藥，也不知道能不能對小鑫的這個症。」

　　柳玉潔興奮的說道：「一定能，一定能，你快告訴我，是什麼藥材，我現在就去買。」

　　阮玉珠不敢耽擱，趕忙背了一遍，林林總總有四五十味，她雖然識字不多，不過煎藥這種活都是她來做的，藥名早就記得混熟，如何配如何煎那更是不在話下。

　　柳玉潔用手機錄下這些藥名，興奮的抱住阮家母女在面頰上一人親了一口，就趕緊飛奔出去，衝往中醫院去買藥，一直忙到下午三點多才趕回來，拎了幾十斤的藥材，好在這其中大部分都是耳熟能詳的藥材，不然還真不知道什麼時候才能配齊。

　　事不宜遲，三人隨便吃了點東西，就開始煎藥，一共有四種，三種是湯劑，一種是黃色的膏狀物，三人小心翼翼的將藥物端上樓，柳玉潔和阮草兒打下手，看著阮玉珠先給王鑫餵了兩碗湯劑，味道很是特別。

　　好在王鑫半分知覺都沒有，不然怕是會吐出來，剩下的一碗湯劑不是用來服用的，阮玉珠用布蘸上黑色的藥汁，仔仔細細的擦拭著王鑫的雞巴，最後把整個雞巴都染得黑不溜秋的，然後待風乾後，把黃色的藥膏一點點抹上去，這才算大功告成。

　　柳玉潔看著那如同黃色大便的雞巴，疑惑的問道：「妹妹，這樣應該沒問題吧。」

　　阮玉珠抹去眉梢的汗水，說道：「應該沒事的，大姐，你放心吧。」

　　柳玉潔不置可否的點點頭，坐到床頭，輕輕撫摸著兒子的臉蛋，說道：「小鑫，如果這些藥能起作用的，你的雞巴很快就能硬了哦，到時候媽媽會讓你得償所願的，另外還有你乾媽，還有妹妹，我們一定會滿足你一切的願望，求求你，快點醒來，媽媽已經迫不及待了。」

　　說著，她低下頭，吻了吻兒子的嘴唇，眼神中滿是悲傷。



　　(十五)

　　年關將至，機場裡到處是回家團聚的人群，國際航班的頭等艙候機室內，人也比平常多了幾分，大部分都在埋頭忙自己的事情，有的看書，有的擺弄手提電腦，或者是趁著一年中難得的假期微微闔眼假寐。

　　在大廳的一角，一個穿著淺藍色風衣的年輕女性端著一本雜誌，無聊的打發候機時間，微微低著頭，露出的臉龐顯出令人驚艷的絕色，修身的牛仔長褲勾勒出完美筆直的腿部線條，惹得周圍一圈男士都情不自禁的或大膽或小心翼翼的窺視這邊。

　　女子好似並未察覺到周圍異性那多情的目光，眼神遊離在書頁之外，似乎在怔怔的發呆，直到一名四十歲上下的中年男士忍不住親近的誘惑，上前搭訕才算是打破了這個詭秘的平靜。

　　這名男士身高在一米八零上下，體格標準，一看就是沒少在健身房花時間，筆挺合身的淺灰色手工西服不僅完美了襯托了他的氣質，也充分表明了他的自信來源於何處，長得雖然並非俊俏的小白臉模樣，不過到了他這個年紀，容貌已經是次要了，最吸引女人的是他那股由內而外散發出的男性氣質，溫文爾雅又不失堅固牢靠，正是男人一生中最吸引異性的時候。

　　「小姐，一個人？」

　　男人挽著黑色呢大衣，禮貌的打了聲招呼。

　　女人對走近跟前的男人打斷思緒，下意識的抬頭看了對方一眼，見是一個不認識的陌生人，不動聲色的反問道：「先生有什麼事嗎？」

　　看著對方完整的臉龐，饒是已經閱女無數，男人依舊被對方的容貌所傾倒，他的眼光很毒，透過薄薄的淡妝，他一眼就看出面前這個女人至少已經有三十歲了，絕非乍一看之下的二十出頭。

　　因為那份氣質絕對不是小女孩所能演繹出來的，他見過很多打扮精緻的漂亮女人，這個年紀的女人最懂得把自己的美百分之百的展露出來，而這種醇厚悠長的美也是最令人心動的，不過那些女人中，能與面前這位女士相媲美的依舊是寥寥無幾，無一不是絕色中的極品。

　　對付這種女人，普通的手段是沒用的，炫耀財富更是最可笑和無知的表現，這個女人上下一身行頭看似簡單，但也絕不是六位數就可以輕鬆拿下，而且這裡是頭等艙候機室，坐在這裡大部分都是非富即貴，炫耀財富無異於自取其辱。男人輕輕調整了下心情，微笑道：「我看你一直在看羅蘭最新一期的雜誌，如果你喜歡其中的款式，也許我可以給你一些建議，我是ＸＸ在國內的首席設計師。」

　　女人哦了一聲，把雜誌翻到封面，抱歉的說道：「不好意思，我只是隨手翻翻而已，謝謝你的好意。」

　　男人優雅的笑了笑，說道：「沒事，我也是一個人旅途感到無聊，所以想找個人聊聊天，你是去加拿大與家人團聚嗎？」

　　女人點點頭說道：「是的，我丈夫和孩子在那邊。」

　　「哦哦。」

　　男人的心中泛起一絲失望，下意識的看看對方的手指，抱歉的說道：「不好意思，打擾了，祝您旅途愉快。」

　　「謝謝。」

　　女人微笑著點頭還禮，把雜誌放到一旁，微微閉目養神。

　　男人很識趣，在這種場合，死纏爛打很可能會給自己惹來不必要的麻煩，女人已經很清楚的透露出家庭的意思，如果再糾纏下去，萬一對方是個自己惹不起的人，搞不好下了飛機就會被打斷腿也說不定，他有些落寞回到自己的座位上，百無聊賴的打量起四周，尋找下一個艷情獵物。

　　腦海裡回想起剛剛的搭訕經歷，女人在心底微微發苦，丈夫、孩子，她哪裡有這些，做為一個被弟弟詛咒的下賤女人，家庭只是遙不可及的夢，如果時光可以重來那該多好。

　　女人登機後，找到自己的座位，想到還有一段孤寂的旅程，倦怠感就油然而生，繫好安全帶，摁下免打擾的指示燈，戴上眼罩，打算一覺睡到渥太華。不知睡了多久，突然一陣劇烈的搖晃將淺睡的女人驚醒。

　　她茫然的摘下眼罩，發覺自己還在飛機上，機神的搖晃幅度很大，讓人不由的聯想到墜機，看到周圍的人都露出驚懼的表情，她竟然感到心中格外的平靜。

　　這時一個年輕的空姐匆匆走來，大聲安慰道：「各位旅客請放心，只是遇到了對空氣流，引起一些輕微顛簸，這種情況很快就會結束的，請放心。」

　　她話音剛落，機身猛地一震，空姐一個沒站穩，差點踉蹌出去，趕忙扶住手邊的椅背，當聽到有一個床邊的旅客驚呼發動機停了時，臉色頓時變得煞白。

　　「怎麼回事？發動機怎麼會停了？」

　　乘客驚呼道。

　　空姐趕忙解釋道：「只是小小的機械故障，我們有四台發動機，不會對飛行造成太大的影響，發動機會稍後重新啟動，請各位放心。」

　　碰到這種關係生命安全的事情，很少有人能放心的，頭等艙頓時變得比菜市場還要吵鬧，甚至還有人哭了出來，矛頭與問責全部轉向了年輕的空姐，她被問得花容失色，膽戰心驚不已。

　　女人並未加入騷亂之中，在死亡前所未有的靠近時，她絲毫不感到恐懼，曾經無數次的想過自己將來會如何死去，空難當然也包括在其中，變成一個巨大的煙花，在燦爛中死去倒也不失美感，只是略微有些遺憾，自己的屍體怕是找不到了，無法安葬在弟弟的墳前，有違當初的誓言，不過天注定的事情，自己又能有什麼辦法。

　　女人緩緩的閉上眼睛，摒除心中的雜念，思緒在慢慢沉澱，回想起過往的種種，最終定格在弟弟死前的那一刻，如果一切可以倒回，她真希望自己當時是不顧一切的拉住弟弟的手，而不是冷漠的站在一旁看著弟弟奪門而出。

　　在死神迫近的這一刻，腦海中的場景變得如此真實，彷彿發生在眼前一般，她艱難的抬起手臂，伸向弟弟離去的背影，可是還沒等抓住對方，背影就變得模糊不堪，在碰到剎那，虛影如同泡沫一般回歸了虛無。識海的世界中，她無助的癱坐在低聲，眼神怔怔的望著前方，在這個她自己創造的囚籠中，無助的任自己的心在一點點消亡。

　　就在這時，忽的一道倩影走進了識海深處，站在自己的面前，她訝然的看著面前這個女人，紅色的風衣，紅色的長褲，整個人就如同一團燃燒的火焰，而她的臉龐竟然與自己一樣，彷彿是一面鏡子矗立在自己的面前。

　　「你是誰？」

　　女人問道，她並不感到驚恐，只感到疲憊，從心底湧出的無法抑制的疲憊。

　　紅色的人影緩緩開頭說道：「你是我。」

　　女人點點頭，說道：「你沒開口，我就明白了。」

　　紅色的人影說道：「該去的總歸是要去的，把我的身體還給我。」

　　女人嗤笑道：「你的性子那般柔弱，如果沒有我，你早死了。」

　　紅色的人影說道：「是的，我要謝謝你，是你幫助我度過了這麼長的時間，但是我已經不再需要你了，你已經成了我最大的阻礙。」

　　女人頓時咆哮起來，大聲說道：「你說什麼，你再說一遍！你這個賤女人，難道你想忘了我們的弟弟嗎？你忘了他對你有多好，他是這個世界上對你最好的男人，沒有之一！」

　　紅色的人影依舊平靜的說道：「是的，我明白，但是他已經死了，我不會忘記他，我會帶著他的愛去尋找屬於自己的幸福，我想這也是他所希望的，所以請你去死吧。」

　　「不，我覺得不會離開，只有我才能守住這份愛，我絕不放手。」

　　女人歇斯底里的吼道。

　　紅色的人影說道：「你看看你，就像個潑婦，愛並非佔有，為什麼你還是不明白呢。」

　　女人呵呵笑道：「呵呵呵呵呵呵，是，我是不明白，我們都是滿身罪惡，憑什麼就你擺出一副悲天憫人的虛假模樣，看著就讓人想吐。」

　　紅色的人影說道：「不管你說什麼，我都不會再放棄了，這次你不要再想占據這個身體，這不是你該擁有的東西。」

　　女人笑道：「不是我的東西，呵呵，我是你，難道你就不是我嗎？你想背叛弟弟的愛，我是絕對不會同意的，絕不，如果那樣我寧願去死也不會給你。」

　　紅色人影沉默了下來，緩緩的說道：「他已經死了，你還能守住什麼？」

　　女人突然尖叫一聲，她用力的扯自己的頭髮，一副歇斯底里的模樣，紅色的人影在一旁靜靜的看著，臉上渾然沒有半分表情，冷冰冰的渾然不似個人。

　　發洩了許久，女人終於安靜下來，她的眼神變得迷惘而不真切，彷彿失去了靈魂一般，紅色人影緩緩走過來，將女人攬入懷中，兩個一模一樣的女人頓時交融一起，身體與身體相互嵌入，除了臉以外的部分變成了膠質一樣的東西，緩緩蠕動，只有兩張臉在這個膠質身體上隱隱浮動，變幻著各種表情，悲喜哀愁。

　　意識海中迴盪著一個女人低聲的歡語：「這就是我的身體，我的笑容，我的哀愁，我的悲傷，我的難過，我的開心，我的喜悅，這都是我的，我終於拿回來了。」

　　她開心的說著，聲音越來越大，意識在了重新回歸身體，忽然，一個更大的，歇斯底里的聲音在心底響起。

　　「不，我不甘心，華月虹，我不會甘心就這麼消失的，我已經給你下了永遠都無法逃脫的詛咒，這是對你背叛的懲罰，哈哈哈哈哈，你永遠都無法逃脫，永遠。」

　　聲音戛然而止，一個穿著白大褂的女人在識海中重新建立，她緩緩的睜開眼睛，嘴角挑起一縷冷笑，說道：「詛咒，你以為是在寫小說嗎？哼哼。這些年多謝你了，我的鏡像人格，如果沒有你，我怕是撐不下去，不過也真是危險，如果再讓你成長下去，搞不好我的主人格就再也沒有甦醒的機會，不管怎麼樣，有驚無險，所以我還是得謝謝你，呵呵。」

　　不過轉念她有自嘲的笑道：「差點忘了，現在外面好像是空難吧，搞不好一睜眼，我就已經死了。」

　　摒棄思緒中的雜念，感到重獲新生的華月虹在現實中緩緩睜開眼睛，卻驚訝的發現機艙內已經空無一人，她感到腦袋有些發暈，難道是發生了什麼詭秘的事情，就在這時，先前的那個年輕的空姐走了進來，見到華月虹，趕忙說道：「小姐，我們已經到渥太華了，您可以下機了。」

　　華月虹小心翼翼的問道：「那個，沒有發生空難嗎？」

　　空姐抱歉的說道：「當然沒有，對不起，小姐，因為本次航程給您帶來的不愉快請您見諒。」

　　「真的沒有？」

　　「真的。」

　　空姐解釋道：「脫離對流氣團後，發動機重新啟動成功，旅途很安全，請您放心。」

　　「哦，好的。」

　　華月虹木訥的點點頭，心中長舒了一口氣，心道要不是可能引發的空難導致鏡像人格心神失守，自己怕是很難壓住那個可怕的傢伙。

　　「謝謝。」

　　華月虹如釋重負，輕輕的微笑道。

　　空姐趕忙說道：「不客氣，不好意思。」

　　下了飛機，看著空曠的停機坪，華月虹的心中泛起一股恍若隔世的惆悵，回想這幾年的生活，一切都好似在夢境中一般，她回頭看著波音７４７龐大機身，現實與夢境衝突的違和感讓她差點落下淚來，好半晌在回過神，在機組人員奇怪的目光中匆匆離去。

　　渥太華這座城市，華月虹並不陌生，自父母定居後，她每年都會來這裡與他們團聚，但是坐在出租車上，她對車窗外的景色依然充滿新鮮感，車流、人流、摩天大廈，充斥著異域風情的周邊環境和異種語言，讓這短暫的旅程充滿了新鮮和奇趣。

　　她的父母住在渥太華城郊的一幢別墅內，早些年的時候，她的父親做生意賺了不少錢，在兒子去世後，老人頓時心灰意冷，不願再留在國內，把公司轉給了其他股東，與老伴遠赴加拿大定居。

　　面對女兒的到來，老兩口自然是喜不自勝，同時也對女兒這麼長時間的獨身狀態表達了不小的憤慨，華月虹也不好辯解，只得連連稱是，許諾著來年一定認真考慮找個老公，圓了父母抱外孫的心思。

　　也許是因為流落海外的緣故，國外的華人過年相比國內更多了許多年味，一些在國內已經消失的喜慶習俗也都被挖掘出來，唐人街被佈置的一片喜慶熱鬧的場面，許多外國人也紛紛來到這裡，體驗著一個古老民族的節日樂趣。

　　華月虹信步遊走在歡樂的人群中，紛雜歡喜的過年氣氛沖淡了她心中哀愁，卻更增了幾分惆悵與掛念，念及去世的弟弟，總是惹得她潸然淚下，當鏡像人格在的時候，她用自我催眠和無節制的自慰來掩蓋這股傷痛，主意識卻選擇逃避，現在主意識回歸身體，不可避免的要接受到這些情緒的衝擊，當她漫無目的的游走到一件處在鬧市中的小寺廟時，向來不拜神敬佛的她鬼使神差的走了進去。

　　寺廟很小，除了兩側的廂房外，僅有一座主殿，黃色的牆壁，香火燻黑的佛壇，零散的黃衣僧人和虔誠的信徒，讓華月虹的情緒頓時安定了不少，她收拾好心情，虔誠的從僧人的手中接過香火，跪在佛像前，心裡有些話想說，但是卻又無從說出口，不知跪了多久，卻被一聲佛號所驚醒，只覺膝蓋酸軟，差點摔倒下去。

　　尷尬的撐住身體，華月虹見到面前站在一個鬚眉皆白的老僧人，只聽對方聲若洪鐘的說道：「施主，一切因緣際會皆有果，已成果便無需再追因，因果循環乃是天道，施主只需循天道而行自可，萬萬不需自尋煩惱呀。」

　　說完，轉頭就走了，把呆若木雞的華月虹丟在原地。

　　華月虹呆了良久才琢磨出其中的意思，趕忙朝著僧人消失的地方跪地拜謝，離別前把錢包裡所有的錢都投到了功德箱中，方才離去。

　　從寺廟出來後，華月虹去了書店買了幾本佛學的書籍，待回到家中，被父母發現，把二老嚇了一跳，還以為女兒有出家為尼的打算，華月虹百般辯解也打消不了老人的懷疑，只得承諾明年春節一定帶個女婿回來給父母瞧瞧，這次得以逃回自己的房間。

　　躺在床上，華月虹苦笑的看著吸頂燈，自嘲的說道：「明年我到哪裡給他們找個女婿啊。」

　　把腦海裡那些合適年齡的結婚對像翻了一遍一遍又一遍，可是那些人要麼是抱定了遊走花叢的花花公子，要麼是事業比家庭更重要的工作狂，要麼是有其他各種各樣的毛病。

　　想到最後，心底突然蹦出個柳玉潔，想到她那番赤裸裸的引誘，這會倒是覺得很有趣，撲哧一聲笑出來，隨即自我否定道：「怎麼可能答應，萬萬不可能答應，我還沒墮落到這個地步吧。」

　　春節的假期很快就結束了，華月虹辭別依依不捨的父母，坐上回國的班機，這次一路平安的回到國內，重新打開手機，頓時蹦出了一大堆的短信和郵件，大部分都是過年短信，有朋友發的，也有員工發的，坐在出租車上，她無聊的一邊翻看一邊刪。

　　當看到一封來自朋友的郵件時，她信手點開，卻是對方度蜜月歸來發的旅行照片，看著那甜蜜的場景，讓她也是感慨良多，這個姐妹比她年紀還大幾歲，好不容易找了個男人，雖然對方沒什麼錢，比自己還小不少，但是相處看來，那男人倒像是真心的，便也不管三七二十一就把自己嫁掉了，現在看來，倒也是相當幸福。

　　「我乾脆也去找個剛畢業的大學生好了，憑我魅力一定手到擒來，呵呵。」

　　華月虹在心底開玩笑的說道，臉上露出淡淡的淺笑，這副驚人的美態落入一直從後視鏡中偷瞧她的出租車司機眼中，頓時惹得他心慌意亂，差點把車開到了隔離墩上。

　　華月虹嗔怪的瞪了一眼司機，撇過頭去，繼續刪除短信和郵件，當看到柳玉潔的郵件時，她猶豫了一下，還是點開來，內容很是平淡無奇，只是恭喜新年快樂，同時對她的幫助表示感謝，字裡行間中透漏出王鑫的病情已經有了很大的好轉，看發件日期，正是她離開國內的那天。

　　車子駛到市區，華月虹讓司機換了個目的地，駛到了柳玉潔家，在樓下她撥了個電話過去，許久才有人接聽。

　　「喂，哪位？」

　　電話裡的聲音有一股難以掩飾的疲憊和倦怠。

　　華月虹有些訝然的說道：「是我啊，大姐。」

　　「啊，是月虹妹妹，呵呵，不好意思，剛剛沒反應過來。」

　　柳玉潔提起了精神，打招呼道。

　　華月虹抱歉的說道：「不好意思，過年這段時間我在國外，沒去看郵件，小鑫的身體有好轉嗎？我現在在你家樓下，可方便上去看看。」

　　柳玉潔遲疑了下，說道：「嗯，好，你上來吧，我等下去給你開門。」

　　「嗯。」

　　華月虹關掉電話，上了電梯，來到柳玉潔的家門前按響門鈴，很快，容顏有些憔悴的柳玉潔打開了門，神情有些古怪，尷尬中帶著不可告人的羞澀，容顏憔悴的同時，眼神中卻又有著異樣的神采，身體裡有一股難以掩飾的生機，以及那濃郁的，無法掩飾的春情。

　　這種春情只有在那種獲得了極大情慾滿足的情況下才有可能出現，讓這個女人由內而外散發著一股無可匹敵的驚人媚態，舉手抬足間都洋溢著做為女人的幸福與滿足。

　　華月虹疑惑的問道：「發生了什麼事？阮玉珠她們呢？」

　　柳玉潔不好意思的拉過華月虹的手，將她引入客廳，笑道：「在樓上收拾，家裡有點亂，坐吧，剛下飛機嗎？我給你倒點水。」

　　華月虹坐在沙發上，掃視了周圍一圈，發現家裡確實有些凌亂，渾然不像是有人專門打掃，帶著滿肚子疑問，她接過柳玉潔手中的水杯。

　　柳玉潔心知某些事情瞞不住，對某些人也無需瞞，而且這些日子發生的事情讓她快樂到了極點，也迫切的想與人分享，華月虹就是最合適的任選。於是大方的笑了笑，說道：「妹妹，我知道你在想什麼，我會一五一十的都說出來。」

　　華月虹點點頭，問道：「小鑫醒了？」

　　柳玉潔搖搖頭，笑道：「沒有。不過妹妹你難道猜不出什麼嗎？」

　　華月虹答道：「猜了一點點，不知道對不對。」

　　柳玉潔欣喜的點點頭說道：「妹妹，你說說看。」

　　華月虹看著對方，歎了口氣，說道：「姐姐，你現在的模樣只要是不是傻子都能看得出，你難道出去找男人了？」

　　柳玉潔嬌羞的啐了一口，說道：「胡說什麼，除了小鑫，我還能看上誰？」

　　華月虹疑惑的說道：「他不是沒醒嗎？」

　　柳玉潔呵呵笑道：「是啊，他是沒醒，不過有一部分已經醒了。」

　　華月虹頓時明白了過來，對於阮玉珠的土方治療，她也是知道的，不過這種方式已經超過了她的知識範圍，並不是很清楚治療結果，年前時候事情比較多，王鑫的治療已經進入常規化，並不需要她過多的參與，那段時間，她都沒來過這邊，也並未特別予以關注，現在看來，柳玉潔郵件中的重大好轉，應該就是指這部分甦醒的意思。

　　「你們做了最後一步？」

　　華月虹試探的問道。

　　柳玉潔羞澀的點點頭，除夕夜的失身讓她徹底放縱，心態也完全扭轉，從一開始的半推半就，到現在的主動求歡，偶然間想想都不禁讓她感到巨大的衝動和愉悅感。

　　難以掩飾心中訴說的衝動，柳玉潔迫不及待的把這段時間發生的一切原原本本的說了出來。

