## XVI - XX.

　　(十六)

　　自從阮家母女來到柳玉潔的家中後，三個苦命的人組成了一個新的家庭，阮玉珠母女獲得了夢寐以求的安定生活，柳玉潔則擺脫了孤寂沉悶的生活，有了乖巧聽話的乾女兒，和勤肯老實的姐妹，唯有心頭始終縈繞著兒子昏迷的夢魘，揮之不去，每每一想起就是滿腹哀愁。

　　阮家母女的到來，解放柳玉潔很多時間，有了她們的照顧，加上為了忘記心中的哀傷，柳玉潔重新把心撲在工作上，拿出當年在商場上廝殺的鐵娘子手腕，很短的時間就確立了自己的威信和地位，公司的業績也發生了不小的漲幅，面對總經理即將因為身體原因而退休的情況，年後可能就會接到總部的通知，正式升職為總經理，全權負責整個地區的運營。

　　事業上的成功在一定程度上緩解了柳玉潔心中的哀愁，而兒子一日強過一日的反應也同樣帶給了她大大的驚喜。不知是乳汁還是土方的作用，或者兩者都有之，在持續不斷的精心呵護下，王鑫的陽具變得愈發硬挺，到十二月底的時候，他的雞巴已經可以在阮玉珠的嘴巴裡保持半個小時以上的勃起狀態，完全硬挺的雞巴把阮玉珠的小嘴塞得滿滿的。

　　在得到阮玉珠興奮的電話後，柳玉潔匆匆結束手頭的工作，飛速趕回家，一進門，連衣服都來不及換便直奔二樓，進入臥室便看到兒子那根硬邦邦的大雞吧直挺挺的矗立在胯下，阮草兒正用小舌頭溫柔的舔弄著哥哥的龜頭，甜甜的衝著乾媽微笑。

　　柳玉潔驚喜的從草兒手中接過兒子的雞巴，感覺到掌心中硬挺粗壯的陽具，禁不住淚水婆娑，激動的都說不出話來，好半晌才回過神，抹去眼角的淚水，連忙回頭對阮玉珠道謝，兩個女人喜極而泣擁在一起。

　　待平靜下來後，柳玉潔迫不及待的脫去礙事的西裝，把黑色的西裝裙擼到大腿以上，穿著絲襪跪在兒子的胯下，俯下身子將粗大的陽具納入口中，為兒子口交已經是輕車熟路了，但是之前都還沒有完全硬起過，這數月來，兒子陽具的每一分變化都在的掌控之中，不知從什麼時候起，她就在期盼著完全勃起的這天到來，現在終於是等到了時候。

　　碩大的龜頭緩緩的消失在柳玉潔紅艷的雙唇間，她閉上雙目，貪婪的嗅著兒子胯下散發的味道，微微沉下螓首，把粗壯的棒身一點點的吞了進去，粗長直，這就是兒子雞巴完全硬起後的真實寫照，比他父親的那根還要強壯許多，帶給柳玉潔無法想像的絕美感受，她感到身體有些戰慄，幻想著有一天，兒子用這根粗壯的東西捅到自己的身體裡，那會是什麼樣的一種感受。

　　腦海中剛剛泛起這種慾念，身體立刻就有了反應，柳玉潔感到下體變得濕潤起來，陰道內癢癢的，有些難以克制，她情不自禁的摩擦起雙腿。看著大姐動情的樣子，阮玉珠自然明白對方的需要，這段時間來，兩人也沒少玩虛凰假鳳的游戲，對彼此的身體已經瞭若指掌。

　　阮玉珠輕笑著撫摸上柳玉潔挺翹的臀部，毫不避諱在一旁偷笑女兒，說道：「大姐，又癢了是不是？」

　　柳玉潔含著雞巴嗚咽著點點頭，用力搖擺著屁股往對方的手上撞。

　　阮玉珠雙手各捏住一半臀瓣，用力的揉捏著，笑道：「嘻嘻，大姐，你嘴巴裡不就有一根又粗又長的雞巴，這次就不要用假的了，直接用真的吧。」

　　柳玉潔頓了一下，吐出嘴裡的雞巴，紅著臉對阮玉珠說道：「這個，那個，我還沒做好思想準備。」

　　阮玉珠笑道：「這還要啥準備啊，大姐，早遲都有那麼一天的，擇日不如撞日。」

　　柳玉潔猶豫著有些放不開，畢竟亂倫可不是一件小事，縱然是心底已經千肯萬肯，但是真到面臨著真刀實槍的時候，還是有些惴惴不安，思慮了許久，好不容易下定決心，卻感到手中的雞巴如同洩了氣的皮球一般，迅速軟了下去。

　　三個女人見狀，急忙湊過去，舔吮含摸，十八般武藝都用上了，可就是沒有半點反應，阮玉珠急了，一把脫掉家居褲子，撅著豐腴的大屁股，用濕漉漉的陰部摩擦著軟趴趴的雞巴。

　　柳玉潔更是驚恐的哀求道：「對不起，寶貝，媽媽再也不敢猶豫了，嗚嗚，對不起，求你，再硬一次吧，媽媽一定滿足你，求你了。」

　　她握起兒子的大手，按在自己豐滿的乳房上，低聲哀求道，楚楚可憐的模樣看得讓人心醉。阮草兒也趕忙獻上自己的紅唇，舔吻著哥哥的嘴巴，哀求著哥哥不要生乾媽的氣。

　　可是不管三個女人用了什麼手段，王鑫的雞巴再也沒有半點反應，最後是氣力用完，淚也哭干了，三個人氣喘吁吁的癱坐在床上，面面相覷，好半晌，阮草兒才對兩位母親輕聲說道：「媽媽，你們不要這麼失望，我想可能是哥哥剛剛勃起還不太適應，現在有些累了，明天一定還可以的。」

　　柳玉潔苦笑著點點頭，看著兒子的俊臉說道：「應該是吧，唉，我怎麼到現在還是猶豫不定，真是該死。」

　　阮玉珠勸慰道：「大姐，你也不必太自責，這種事情擱在任何人身上，都不是那麼容易做決定的。」

　　柳玉潔聞言又歎了口氣，解開衣服的扣子，全身上下脫得只剩一套內衣，對草兒說道：「乖女兒，給我拿那套藍色的睡衣，好嗎？」

　　「嗯。」

　　阮草兒乖巧的點點頭，蹦下床，往換衣間跑去。

　　柳玉潔對阮玉珠笑笑說道：「妹妹，給姐姐喂點奶吧，中午在單位食堂吃，沒有喝到你的奶，渾身都不舒服，就好像沒吃飯似的。」

　　阮玉珠輕笑著一邊脫衣服一邊說道：「誰叫你早上走得急，我都給你裝在保溫杯裡，臨走的時候還是忘了拿。」

　　柳玉潔湊到阮玉珠的身邊，看著那對豪挺的巨乳從胸罩中被釋放出來，沉甸甸的份量十足，迫不及待的一手一個捧在掌心裡，由於自己本身就擁有一對尺碼不小的奶子，她深刻的明白阮玉珠胸前的這對豪乳對她的身體有多大的負擔，憐惜的在乳暈上吻了兩下，說道：「每天讓你挺著這麼大的奶子還要做家事，我真是覺得對不起你。」

　　阮玉珠渾不在意的說道：「一點也不累啊，城裡的東西真好，好多都是自動的，自動洗衣服，自動掃地，我幾乎都不用幹什麼事，加上有草兒的幫忙，我每天都不知道有多閒，想想都有些對不住大姐，光吃飯不幹活，真是羞死人了。」

　　柳玉潔知道阮玉珠在謙虛，家裡每天都整整齊齊乾乾淨淨，這工作量絕對不小，只是她一貫不喜歡表功，甚是謙卑，讓柳玉潔更是格外喜歡，輕笑道：「好啦，我知道你對家裡的貢獻，不管怎麼樣，我都要謝謝你，謝謝你照顧我們的兒子。」

　　阮玉珠感動的點點頭，說道：「大姐，那你也不要跟我這麼見外啦，打掃自己的家本來就是分內事，我除了這些粗活外，什麼也不會啊，而且小鑫也是我的兒子啊，我照顧他也是心甘情願的，我只想，將來他能親口喊我一聲媽，我就真滿足了。」

　　柳玉潔笑道：「那是肯定的，有奶就是娘，你都餵了他這麼久了，喊一萬聲媽都擔得起。」

　　阮玉珠不好意思的笑了笑。

　　這時，阮草兒把睡衣拿了過來，說道：「媽，睡衣我拿來了。」

　　柳玉潔說道：「嗯，謝謝草兒，放一邊吧。」

　　說著，她靠進阮玉珠的懷裡，枕在她的胸口，托起一枚巨乳，將奶頭含在嘴裡，輕輕的吮吸起來。

　　在這裡生活了數月，阮家母女的身體都發生了巨大的改變，有了充足的營養攝入，有了每天都用不完的好心情，失去了生活的重壓後，她們身體裡活力一下子就釋放了出來，阮草兒的個頭猛竄了不少。

　　身體早熟的她已經逐漸在褪去幼女的稚嫩，往青澀甜美的少女轉變，身材也愈發挺拔，皮包骨頭的身體被一層健康雪白的肌膚所取代，當真是膚若凝脂，完全就似是換了個人，一頭秀髮再不見半點乾枯，猶如黑緞子一般兒絲滑，黑得透亮，胸前的一對鼓脹的小奶子也加了一個號，讓她在清純中又帶著同齡人所沒有的妖嬈，臉蛋清秀無匹，美得不可方物。

　　阮草兒的變化之大讓柳玉潔驚歎，但是比起阮玉珠來，這好似又算不得了什麼。剛來的時候，阮玉珠蒼老的如同四五十歲老婦人，全身上下更是沒有半分精氣神，異常豐滿的胸部，與瘦骨嶙峋的身體搭配起來，不僅不顯得誘人，反倒是有些恐怖，眼窩深陷，十成十的恐怖。但是經過這些日子的修養，已經是完全看不出之前的影子，連阮草兒有有些認不出，她從來沒見過現在這樣的母親。

　　阮玉珠性子裡就是那種溫柔恬靜的樣子，只是之前地獄般的日子將她折磨的看不出個人形，現在換到了新環境，這股氣質頓時從內而外的改變了她整個人，即便是她在給王鑫餵奶和口交時，嘴裡說著淫蕩的話語，身體做著淫蕩的動作，這份氣質卻始終纏繞其身，讓人忍不住就想與之親近。

　　身體恢復後的她，同樣展現出驚人的誘惑力，年齡一下子減去了許多，乍一看，清純可人的模樣只有二十歲上下，長久的封閉，讓她的氣質年齡還停留在少女時期，唯有眼角邊的兩道淡淡的魚尾紋透漏出她的真實年齡已經是三十出頭。

　　與女兒一樣，經過悉心的調養和休息，阮玉珠的身體已經完全恢復過來，個頭雖然沒有增長，身子卻豐腴了起來，她的骨架不大，原本應該是屬於嬌小玲瓏一類，但是偏偏頂著常人難以企及的乳牛級巨乳，和大如圓盆的豐滿翹臀，這種不和諧卻反襯出異樣的絕世美感，對男人有著無法比擬的巨大誘惑，連柳玉潔都無法避免，瘋狂的迷戀上了這對巨大的乳房，每天都要阮玉珠給自己哺乳。

　　雖然多了一個食客，不過阮玉珠每天給三個人餵奶依然是綽綽有餘，她的奶子實在是太大，太能分泌乳汁，即便是沒人吸吮，最多四個小時，乳房就會被乳汁漲得發疼，當真就是一台人形制奶機，人形奶牛，如果遇到性愛的刺激，乳汁分泌的速度還會更快，她不止一次的在柳玉潔的面前上演過，被假陽具頂到高潮後噴乳的尷尬場面。

　　雖然現在的生活依然是讓她擺脫不了奶牛的身份，但是給心愛的女兒和恩人餵奶，那種愉悅感和幸福感遠非地獄中的生活所能比擬的，她甚至愛上了這種報答的方式，只要柳玉潔有需求，她從未曾拒絕過，乳汁的巨量分泌，需要大量的營養供應。

　　這段時間來，每天兩隻老母雞從未間斷，各種食物早已堆滿了巨大的對開門冰箱，阮玉珠從一開始的每日三餐增加到現在的每日六餐，才保證了充足不斷的乳汁供應，乳汁現在多到三人每天都用昨天儲藏下來的奶水洗臉的程度。

　　枕著軟膩溫熱的乳房，喝著新鮮甘甜的乳汁，柳玉潔心緒漸漸放鬆下來，最後竟然是含著乳頭沉沉睡去，阮玉珠見狀，輕輕的將她放倒在床上，蓋上一層薄被，拉著女兒離開了房間，到了樓下自己的房間。

　　阮草兒迫不及待的將母親按在床上，舔弄起母親的乳頭，阮玉珠舒服的呻吟著，揉捏起女兒的小巧挺翹的屁股，母女倆精力十足，在床上玩了差不多一個小時，弄得一床都是奶漬，最後兩人用六九式，互相給對方口交，女兒在上，母親在下，快活的各自舒服了一次。

　　阮草兒加入女女虛凰假鳳的遊戲是半個多月前，阮玉珠親自將女兒拉進來，三個人玩過幾次，剩下的大部分都是阮玉珠親身教導女兒，如何討好柳玉潔，而且這套工夫以後用在王鑫身上也是合適的，阮草兒沒有抗拒，順從母親的意思，每天沒事的時候，兩母女就脫光了身子摟抱成一團，小丫頭的學習能力很強，才過了半個月，就已經可以和母親平分秋色，帶給阮玉珠極大的快樂。

　　阮玉珠抱住氣喘吁吁的女兒，笑道：「累嗎？好好睡一會。」

　　阮草兒笑道：「不累，媽媽，你剛剛舔的我好舒服。」

　　阮玉珠呵呵笑道：「剛你也舔得媽媽好舒服，連你乾媽都對你讚不絕口。」

　　阮草兒自豪的笑了笑，說道：「媽媽，以後我一定好好孝順兩位媽媽的。」

　　阮玉珠聞言，欣慰的在女兒額頭吻了一下，兩人調笑著說了一會兒，便即起身去做晚飯，待柳玉潔醒來下樓後，飯菜已經做好，香氣撲鼻。

　　見到柳玉潔下來，阮草兒趕忙上前扶住她，拉著她過來，阮玉珠則笑瞇瞇的把一隻高腳玻璃杯套在自己的乳房上，一隻手輕輕擠壓，倒了大半杯，又如法炮制的倒了兩杯，方才坐下，三人一邊喝奶一邊吃菜，其樂融融。

　　第二天的發展很順利，在雞巴上的藥物被移除後，阮玉珠用嘴巴把王鑫的雞巴再一次含的硬了起來，今天為了等這個時候，柳玉潔特意請一天假呆在家裡，看著阮玉珠把濕漉漉的雞巴吐出來，柳玉潔哪裡還敢有半分猶豫。

　　迅速脫下褲子，露出烏黑的森林，緊張的撅起屁股，在阮家母女的注視下，輕輕的往下沉，可是異變發生了，可能是因為太過緊張的緣故，柳玉潔的陰道竟然是出其意料的幹，非常的幹，她越想套入，卻更加發乾，數次勉強下沉，疼痛的撕裂感讓她忍不住哭出聲來。

　　阮草兒見狀，趕忙湊過去，用小嘴舔弄起乾媽的陰道，可是幾分鐘過去了，半點成效都沒有。

　　「大姐，你不要急，不要緊張，慢慢來。」

　　阮玉珠安慰道。

　　柳玉潔搖搖頭說道：「怎麼不緊張啊，我緊張死了，哎呀，真該死。妹妹，你那裡潮不潮，換你來。」

　　阮玉珠趕忙擺手拒絕道：「啊，這怎麼行，小鑫第一次，當然要給你了。」

　　柳玉潔笑道：「呵呵，哪有什麼規矩啊，只要小鑫能醒，我就一萬分的滿足了，拜託你，妹妹。」

　　阮玉珠有些羞赧的看了看王鑫，又看看女兒，阮草兒乖巧的說道：「媽媽，你就幫幫哥哥吧。」

　　阮玉珠這才點點頭，答應下來，其實她確實是很想把這根雞巴塞到自己的身體裡，可是主要是顧忌著女兒在一旁，生怕會讓她產生不好的聯想，於是說道：「草兒，你在旁邊看著，不要想其他的事，和喜歡的人做這種事，是一件非常非常開心的事情，所以等下不管媽媽出現什麼情況，那都是很舒服，很快樂表現，知道嗎？」

　　柳玉潔也明白了阮玉珠的擔憂，接口道：「是啊，草兒，這種快樂是女人最大的快樂，你可以看仔細了。」

　　阮草兒用力的點點頭，看著母親略帶羞澀的脫下褲子，把緊箍著屁股的三角褲頭脫下來，露出光潔白嫩的大屁股。

　　阮玉珠對兩位觀眾羞澀的笑了笑，便迫不及待的蹲在了雞巴的上方，她早已忍耐不住了，剛剛口交時便已經下體濕潤，現在這會兒，陰液怕已經是在往外湧了。

　　隨著屁股的下沉，一股熟悉的腫脹感和熱力慢慢從心底滋生開頭，猶如種子發芽一般，迅速成長為一顆大樹，枝幹便即全身上下每一處地方，甚至連腳趾頭都沒有放過，隨著雞巴越吞越深，陰道裡被塞得滿滿當當，不漏一絲縫隙，每一下深入。

　　都彷彿有人在用力的搖動慾望之樹，連帶她的身體每一個角落都不由自主的發顫，無可匹敵的快感迅速湧遍全身，她感到自己是如此虛弱，虛弱到甚至連下一秒都要撐不下去。

　　「不，不，不行了，我不行了，怎麼這麼粗，這麼長，太爽了，嗚嗚，我從沒這麼爽過。」

　　阮玉珠失神的哭道，她已經太久沒有被男人幹過了，假陽具帶來的感覺遠遠不敵真雞巴，她的身體一下子就被擊垮，搖搖欲墜，下盤不穩，屁股頓時又滑落了大半截，雞巴迅速的全根沒入了她的陰道內。

　　阮玉珠睜圓了雙眼，大腿的肌肉在無意識的抽動，雙腿完全攤開，半天都說不出來，她甚至不敢大聲呼吸，生怕一個動作就會引起連貫反應，被快感衝擊的完全喪失自我。

　　阮草兒在一旁紅著臉看著母親與哥哥的性交，見母親一動不動，心下有些擔憂，這時柳玉潔羨慕的安慰道：「別擔心，你媽媽正在爽呢。」

　　過了一會兒，阮玉珠終於是能控制住身體的感覺，長舒一口氣說道：「剛剛那下差點把我頂死了，頂得太深了，怕是都頂到子宮裡去了。」

　　柳玉潔笑道：「那不是正好，要是能在你子宮裡射精就更好了，到時候妹妹你給我生個大胖孫子。」

　　阮玉珠苦笑道：「我好像已經不能生育了，唉。」

　　柳玉潔寬慰道：「不一定，以後我陪你去醫院看看。」

　　阮玉珠搖搖頭說道：「算了吧，我都這麼大，還生什麼娃，待以後讓草兒給你生幾個孫子吧。」

　　柳玉潔笑道：「行啊，草兒，你可聽見了？」

　　阮草兒點點頭，說道：「媽媽，你們說生幾個，我就生幾個。」

　　「真乖。」

　　阮玉珠沒空去理會這些事，她現在還有更重要的事情要做，深吸一口氣，她開始緩緩的挪動屁股，每一次挪動，都引得雞巴在陰道裡攪動，每一次攪動，都惹得她身體裡的快感如潮水一般。

　　侵襲著她身體的各個角落，快感一波接著一波，她勉強重新蹲下身體，身體前仰，雙手撐著王鑫的胸膛，屁股如果打樁機一般上下起伏，巨大的乳房在空氣中甩動，劃出一道道誘人的拋物線，乳汁也情不自禁的的拋灑出來，形成完美的伴奏。

　　「嗚嗚嗚，真爽，小鑫，媽媽從來沒這麼舒服過，小鑫，你的雞巴太大了，太長了，都頂到媽媽的子宮裡面了，媽媽實在是太喜歡讓小鑫干了，才第一次就徹底被你迷住了，嗚嗚嗚，小鑫，你以後一定要繼續乾媽媽，媽媽願意為你做任何事，赫赫，好累，媽媽的大腿和屁股好累，我好想躺著讓小鑫用力的肏，或者趴著也行，這樣的姿勢實在是太累了。」

　　「小鑫，你喜歡哪種姿勢，如果你喜歡我現在這樣的話，也沒有問題，只是我怕我撐不住太長時間，但是我會盡力的。」

　　阮玉珠一邊套弄著小鑫的雞巴，一邊也沒有忘記要用言語刺激小鑫，剛剛的這些話也都是她的真心話，現在的姿勢確實很耗體力，尤其是雙乳甩動的時候。

　　巨大的離心力總是把她的身體都帶著往外扯，還需要花費氣力平衡過來，如果王鑫能醒來就好了，就算是目前的姿勢，能把那對礙事的奶子扶住也好啊，當然，王鑫應該是百分百非常樂意幫助乾媽做這個事。

　　阮玉珠的屁股一刻不停的蠕動著，看得柳玉潔口乾舌燥，這會兒不用摸她都知道下體肯定是泥濘成河了，不由的埋怨自己剛剛怎麼就那麼不爭氣，白白的放過了好機會，把兒子的童子身讓給了阮玉珠。

　　聽到對方一邊歡愛一邊嘴裡喊著媽媽小鑫什麼的，她不由自主的感同身受，把自己帶入到阮玉珠的情境中，幻想著此刻陰道裡套著雞巴的是自己，身體隨著阮玉珠的身體微微聳動，情慾湧上了極點，可是又不能打斷對方，只能苦苦的忍耐。

　　阮玉珠痛快淋漓的發洩了十來分鐘，終於是體力再也撐不住了，跌坐在小鑫的身體上，讓雞巴全根沒入在陰道中，龜頭突破了宮頸口，死死卡在陰道深處，怕是已經捅進了子宮裡，快活得她聲音都走了形。

　　「呼呼，大姐，我不行了，小鑫的雞巴實在是太硬太長了，我的老命都快要送掉了，我半點氣力都沒有了，哎呦，肚子都要被頂穿了，好深，好爽。」

　　阮玉珠失神無力的呻吟道。

　　阮玉珠笑道：「好妹子，這才剛剛開始呢，以後有你好日子過。」

　　阮玉珠強自笑起來，說道：「姐姐，你也潮了吧，換你來爽爽。」

　　柳玉潔自嘲笑道：「討厭啊，妹妹，什麼叫爽，我們是在幫小鑫治病呢。」

　　阮玉珠笑呵呵的說道：「啊，對對，呵呵，是我笨，說錯了把，小鑫，乾媽累了，剛剛你把乾媽弄得全身無力，現在換你親媽來幫你治病，嘻嘻。」

　　說著，她費力的挪動起大屁股，摔倒在另一側，衝著柳玉潔眨了眨眼睛，鼓勵的笑著。

　　柳玉潔被阮玉珠的眼神看的有些羞赧，紅著臉爬到兒子的身上，在這一刻，她竟有一種初夜之時的羞澀感，心中隱隱有些期待和躍躍欲試。看著兒子無神的瞳孔，柳玉潔強忍住心中的悲痛。

　　微笑著輕聲說道：「好孩子，別怕，媽媽來了，是媽媽欠你的，現在該是還給你的時候了。」

　　說著，她不再考慮其他，只是一心一意想著兒子，念著兒子，神情變得聖潔無比，渾然看不到半分情慾的作祟，只是行得卻是天底下最淫邪的事，亂倫。

　　硬中帶軟的碩大龜頭抵在了陰道口，早已腫脹充血的大陰唇激動含住龜頭，對於柳玉潔而言，這一切都彷彿是在做夢一般，只是偏偏這一切都不是夢，她已經踏上了一條不可回頭的路，容不得她半點退縮。

　　心中狠下一條心，柳玉潔緩緩的沉下身子，當兒子的龜頭完全進入身體後，她忍不住留下了兩行無聲的清淚，從這一刻起，她喪失了一切母親的光環，只能一條黑的走下去，心中的那份失落感讓她感到心底空落落的。

　　彷彿是懸在半空中，唯有下體的腫脹感讓她感到一絲安慰，讓她彷彿溺水的人抓到了救命稻草一般，她忘乎所以的盡力把雞巴套入更深，隨著兒子的雞巴一點點的消失在母親的陰部，柳玉潔的身體彷彿被點燃了，忘情的呻吟起來。

　　「好粗，真的好粗，呼呼，這就是小鑫的雞巴嗎？媽媽真傻，費了這麼大的事，繞了這麼大一個圈，一切都回到了原點，如果當初媽媽答應你，那你現在就不會這樣了，嗚嗚，對不起，小鑫，是媽媽害了你。」

　　柳玉潔輕輕的俯下身子，撫摸上兒子的臉頰，輕身嗚咽道。

　　阮玉珠在一旁也不知道如何勸慰，只能焦急看著柳玉潔，生怕她情緒失控，好在柳玉潔很快就收拾好心情。

　　她輕咬著下唇，臉上浮現出醉人的酡紅，呻吟著說道：「媽這次不會再放手了，我不會允許任何人奪走我的兒子，即便是死神也不可以，啊啊啊啊，小鑫，你感覺到了嗎？你現在就在媽媽的身體裡，在媽媽把你生出來的地方，還記得小時候你問我，小鑫是從哪裡來的，媽媽騙你，說你是從垃圾堆裡撿來的。」

　　「其實不是，你是媽媽最寶貴的孩子，怎麼可能從垃圾堆裡撿來，你是媽媽的骨肉，是從媽媽的身體生下來的，現在，你又回到了將你生出來的地方，是不是很開心？你一直都想對媽媽做這種事情的吧，媽媽以後會遂了你的願，盡心盡力的服侍你，啊，你這個壞孩子。」

　　「生個了壞東西，雞巴怎麼這麼粗，好漲啊，媽媽已經坐不下去，真怕把陰道都給撐破了，好爽啊，媽媽喜歡這種快要被撐破了的感覺，小鑫，媽媽是個淫蕩的女人，我喜歡被兒子的大雞吧插，啊，用力的插，使勁的插，把媽媽的陰道給插爆了才好。」

　　柳玉潔撐著兒子的胸口，起伏著臀部，比起阮玉珠來，她不敢弄得太深，大半截已經是極限了，再深一點，怕是真要把小屄都被掙破開來，她不敢幅度大，跟阮玉珠剛剛的瘋狂聳動完全沒法比，只能做小幅度的套弄，饒是如此，棒身與肉壁的摩擦也已經將她送到了極樂的邊緣。

　　此刻的柳玉潔玉面含羞，秀髮散亂，滿眼迷情，那份高貴中帶著淫蕩氣質，是阮玉珠怎麼也無法表現出來的，當真是銷魂嫵媚到了極點。

　　阮草兒目不轉睛的看著柳玉潔母子交合的地方，小小的心中滿是期待，兩位媽媽淫蕩的出演，完全的詮釋了女性在性愛中所獲得的快樂，讓她一改以往心目中痛苦的印象，頗有些躍躍欲試，盤膝坐在床邊，一隻小手探入胯下，手指掀開內褲，撩撥著粉嫩的小陰唇，陰蒂已經嚴重充血，輕輕碰觸都給少女帶來極大的快感，讓她深陷其中不能自拔。

　　阮玉珠看出女兒心中的念頭，撫著自己的乳房笑道：「呵呵，草兒，你是不是也想嘗嘗滋味？」

　　阮草兒滿臉害羞的點點頭，反問道：「我可以嗎？」

　　柳玉潔聞言停下動作，喘了兩口氣笑道：「呵呵，現在就忍不住要當新娘子了？」

　　阮草兒害羞的說不出話來，把頭低下，但是陰道裡的手指並沒有停下，反倒是更加用力的扭動了幾下，送出一陣陣的快感。

　　柳玉潔說道：「現在還不行，你身體才恢復沒多久，你哥哥的雞巴太粗了，對你的身體是個負擔，我的建議是等你再長大一點再說。」

　　阮玉珠倒是很贊成女兒現在就獻身，徹底融入目前的這個亂倫狀態，於是笑道：「大姐，我看草兒已經恢復的差不過了，她是個生過娃的人，孩子不比小鑫的雞巴粗啊，應該沒什麼大礙的。」

　　柳玉潔笑道：「你這個做媽的都這麼說了，我自然沒什麼意見，草兒，你真想試試？」

　　阮草兒用力的點點頭，只是頭羞得更低了幾分，差點都要埋到乳溝裡去了。

　　柳玉潔不捨的快速套弄了幾下，心想：「小鑫，今天媽媽就服侍你到這兒，下面就換你媳婦了，今天是個特殊的日子，讓你一次把我們三個女人都干一遍，嘻嘻。」

　　從兒子身上下來，柳玉潔抱起阮草兒，將她放到兒子的身上，阮玉珠也坐起身子，兩個熟女一左一右將少女夾在中間。

　　「別怕，乖女兒，一開始可能有點痛，但是很快就會很舒服的。」

　　柳玉潔安慰道。

　　「是啊，草兒，不要太緊張，如果疼的話就喊出來。」

　　阮玉珠如是說道。

　　嬌小的少女用力點點頭，有兩位母親陪伴在身邊，心中的怯意頓時消失的無影無蹤，唯有緊張和期待縈繞在心頭。

　　柳玉潔握住兒子的雞巴，上面滿是歡好留下的淫液，滑不留手，正好可以做潤滑劑，順手在阮草兒的陰部摸了一把，那裡早就濕漉漉的一片，笑道：「乖女兒，你那裡可真潮啊。」

　　阮草兒羞得說不出話來，在母親的輔助下，抬起挺翹緊繃的小屁股，對準哥哥的雞巴緩緩的沉下身去。

　　有兩位母親的協助，加上雞巴上淫液的潤滑作用，龜頭很輕易的進去小半，阮玉珠小心的扶住女兒的身體，生怕一下次吞入太多讓女兒受不了，柳玉潔則揉捏著草兒的屁股，給她放鬆，掌握著屁股下沉的速度和力度。

　　阮草兒之前只有被輪姦的痛苦經歷，根本沒有一次像模像樣的性愛體驗，這次要不是看了兩場母親們的活春宮，加上一股子勇氣，當真是絕不會立刻選擇獻身，當龜頭入體時，她潛意識的感覺很痛，但是當反應過來後，卻感到除了一股難以言喻的腫脹感外，並不感到有多疼。

　　而且柳玉潔握住兒子的雞巴，輕輕的在陰道口上下左右的摩擦，帶給少女一陣陣舒服的快感，讓她心中生不起半點厭惡，反倒是迫切的希望能插入的更深一些，好體驗一下兩位母親剛剛所經歷的那種極樂快感，因此下意識的輕微扭動兩下臀部，本能的試圖將雞巴吞入更深一些。

　　這一幕落在兩位經驗豐富的母親眼中，頓時惹得她們相視默笑，阮玉珠將女兒的身體又壓下去幾分，柳玉潔則快速的抖動手中的雞巴，給少女帶來與眾不同的享受。在她們的協助些，阮草兒終於是把大半個龜頭都成功的納入了陰道內，正在享受著那無與倫比的快感時，突然感到龜頭一下子小了幾分，快感度大減，同時聽到柳玉潔在一旁驚呼：「這是怎麼回事？」

　　三個人連忙看向王鑫的雞巴，只見那根陽具如同洩了氣的氣球一般，在柳玉潔的手中迅速軟了下去，跟昨天一樣，不管用什麼方法，都無法讓它再勃起哪怕是一點點。

　　阮草兒被吊在半空中不上不下，別提多難受了，可是乖巧的她看到兩位母親一臉的愁容，哪裡敢提半句。

　　三個女人無言的沉默了許久，柳玉潔才開口說道：「玉珠，你以前也碰到過這種情況嗎？」

　　阮玉珠搖搖頭說道：「沒見過，那個老東西用了好幾年的藥，雞巴才重新硬起來。」

　　柳玉潔想了半天也不知道什麼原因，想到華月虹，便打了電話過去。



　　(十七)

　　柳玉潔說到這裡，華月虹點點頭，說道：「當時你可沒跟我說你們已經進展到這個程度了。」

　　柳玉潔不好意思的笑了笑，說道：「這種事情我實在不好意思對外說。」

　　這話聽在華月虹的耳朵裡，讓她竟生出了些許失落感，從一開始柳玉潔邀請自己加入到自己拒絕，然後的冷處理，讓兩人的關係又回到了醫生和病人家屬的位置，自己成了理所當然的外人，不再是參與者，雖然這個結果正是她需要的，但不知為什麼，卻讓她感到難受。

　　柳玉潔敏銳的察覺到了華月虹面上的那縷惆悵，不過她沒往自己這邊想，關切的問道：「怎麼了？好像心情不是很好的樣子。」

　　華月虹啊了一聲，撩了撩耳邊的秀髮，輕聲自嘲的笑道：「哦，剛下飛機，時差還沒倒過來。」

　　說著這話，心底卻有些異樣，自從主意識重新佔據身體後，總感到心神乏力，有些控制不住心中的喜怒哀愁，作為一個心理醫生，自己好似越來越不合格了，想到這兒，她愈發的感到疲倦，懶洋洋的提不起半點精神。

　　見到華月虹此刻的精神實在很差，柳玉潔以為她真的是時差沒倒過來，想到對方剛下飛機就趕過來瞭解兒子的病情，心中著實感動，溫柔的說道：「妹妹，我給你安排睡一會吧，晚上別走了。」

　　華月虹趕忙搖搖頭，說道：「不行不行，太麻煩了。」

　　柳玉潔一把按住她，笑道：「有什麼不行的，不是第一次在這睡，呵呵。」

　　此話一出，頓時讓華月虹想到月前的虛凰假鳳，頓時面上一紅，說道：「姐姐，我們不能再那樣的。」

　　柳玉潔一愣，接著頓時失聲笑起來，揉著肚子，腸子都彷彿笑斷了一般，說道：「哎唷，笑得我肚子疼，你想哪裡去了，我可是半點心思都沒有。」

　　確實，有了真實的肉棒後，她臉華月虹的假陽具都不太愛用了，哪裡還會對一個女人有性趣。

　　華月虹鬧了個笑話，尷尬極了，不好再說出拒絕的話，正在這尷尬的時候，樓梯那邊傳來腳步聲，抬頭一看，正是阮玉珠母女面帶羞色的款款走來。

　　在這裡生活了這麼久，這阮家母女依舊改不好害羞的毛病，對柳玉潔還好，面對華月虹這個不常來的客人，總還是有些放不開，至於其他人就更別說了，門都不出，哪裡會見得著。

　　華月虹則是再次驚艷於這母女二人的變化，母親豐腴妖嬈，體態風流，女兒身姿搖曳，輕盈可人，不僅沒有半分當初流落街頭的影子，甚至比年前最後一次見到還要美上三分，阮玉珠那裂衣欲出的飽滿酥胸愈發的堅挺鼓脹，隨著她輕輕擺動的身體，不自禁的在胸前上下擺動，寬大的家居服也絲毫掩蓋不住她那傲人的曼妙身材，可惜這裡沒有男人，不然非得流一地的哈喇子不可。

　　「華醫生好。」

　　「阿姨好。」

　　阮草兒怯生生的立在母親身邊，隨著母親打了聲招呼，剛剛她跟母親在樓上收拾哥哥的房間，以免華月虹進去發現三人淫樂的痕跡，這十幾天來，在兩位媽媽的教導下，小小年紀的她已經徹底陷入了亂愛迷情中不能自拔，完全被激發出了淫蕩的體質，這會兒她最希望的就是華醫生離開，這樣她就可以肆無忌憚的纏在哥哥的旁邊，去享受那根神奇的雞巴帶給自己的無窮快樂。

　　不過華月虹被柳玉潔說的現在沒辦法走，她對阮草兒笑道：「草兒，過來給阿姨看看，幾天不見，你又長漂亮了好多啊。」

　　阮草兒很不情願的湊過去，剛到華月虹的近前，柳玉潔就不禁皺起了眉頭。

　　氣味，草兒身上有一股很濃郁的氣味，之前幾人一直膩在一起，倒是沒有察覺，分別了一會兒後，她立刻就分辨了出來，阮草兒的身上有一股混雜這奶香、淫液、精液和汗水的味道，想到這兒，她這才發覺自己身上好像也有這個味道，頓時覺得羞人的很，雖然對華月虹來說這不算什麼秘密，不過依然讓她感到有些窘迫和尷尬。

　　華月虹好似沒有聞到這股異味似的，溫柔的將少女攬入懷中，逗弄著少女的小鼻樑，她問十句，草兒往往也只答個兩三句，神情緊張的很，阮玉珠坐在沙發那邊，無奈的對著女兒苦笑，心中歎息不知什麼時候，自己的女兒才能像個同齡女孩一樣，可以無憂無慮的放聲大笑。

　　好半晌，華月虹才放開了阮草兒，少女急不可耐的撲到母親的懷中，惹得三個女人低聲偷笑。

　　有了這個打岔，華月虹的精神好了許多，在阮家母女去廚房做飯的當兒，她提出想看下這段時間的病情記錄，華月虹猶豫了些點點頭，上樓去取。

　　在獨自一人坐在沙發上的時候，華月虹長長的舒了口氣，先前華月虹的話和身上的味道就給了她極大的衝擊，待到把阮草兒抱在懷裡後，她身上那股濃郁到幾乎化不開的氣味差點讓她窒息過去，那彷彿是一根導火索，將自己身體的引線一點一點的燒著了，這會兒她忍不住在頭腦裡幻想起來。

　　這段時間這三人究竟做了些什麼，淫靡的鏡頭在腦海裡閃現，她不停的腦補著，根本就無法停止下來，甚至連柳玉潔回來都沒有察覺，直到對方推了她幾下才反應過來，驚出一聲冷汗，同時感到下體潮濕悶熱不堪，趕忙起身說道：「抱歉，我上個廁所。」

　　看著華月虹急匆匆的跑進衛生間，柳玉潔還有些奇怪，但是當她用手摸上華月虹剛剛做的地方時，心中頓時有了一點想法，俯身湊過去聞了兩下，頓時偷笑起來，心中自言自語道：「妹妹，看來你並不是一點想法都沒有啊，嘻嘻。」

　　待華月虹一絲不苟的從衛生間出來，柳玉潔當做什麼事都沒有發生一般，把小冊子遞過去。

　　華月虹翻開記錄本，卻沒注意到這本跟之前看的其實已經不一樣了。

　　一月十三日，臘月二十五。

　　今天事情有點多，年底了，太忙，差點忘了記錄，真是不應該，幸虧有玉珠和草兒幫我照顧小鑫，真是感到有些對不起他，再等兩天，二十七以後，媽媽就呆在家裡陪你，真希望除夕那天你能醒來。

　　玉珠口述，今天上午和下午個塗抹了一次藥膏，小鑫的雞巴很硬，而且勃起時間比昨天還長五分鐘，上午是勃起四十二分鐘，下午是三十六分鐘，上午我洩身四次，草兒兩次，下午我洩身三次，草兒兩次，小鑫沒有射精，但依舊與之前一樣，後期有白色的半透明液體流出，我給小鑫餵了六次奶，草兒餵了兩次，這孩子食量越來越大，希望他把這些營養都吸收了，早點醒來。(口述記錄完畢)真是不知道該說她們母女辛苦還是幸福，好想跟她們調換個身份，真氣惱，這孩子每天為什麼就勃起兩次，剛剛我這個親媽辛辛苦苦幫他口交了半天都沒有反應，氣死我了，真的好想你快點醒來，用大雞巴使勁的幹我，我都三天沒見過你那根東西了，好想你。

　　臘月二十七。

　　這一年終於結束了，昨天下午把工作全部交代了，今天我要好好舒服一下，兒子，媽媽來了，嘻嘻。

　　今天上午勃起時間不太好的樣子，只有三十五分鐘，不過真的好硬啊，媽媽很舒服，謝謝你，兒子。

　　剛剛太刺激了，我現在手還有點軟，是不是要補償媽媽啊，下午居然勃起了五十七分鐘，兒子，你差點就過了一個小時了，真棒，媽媽愛死你了，太棒了，媽媽都爽哭了，陰道裡都是你那鼓脹脹的大雞巴，真的好脹好舒服。

　　華月虹紅著臉繼續翻了兩頁，二十八、二十九、三十依然是記錄了這樣的生活，簡簡單單的幾行字中，透漏出一股撲面而來的淫蕩之氣，讓她感到身體酥麻滾熱，身體裡有一團散不出去的火在熊熊燃燒，不由自主的輕輕扭動身體，以便把這股難以忍受的炙熱感受稍微釋放出一些。

　　柳玉潔一直在旁邊觀察著華月虹的神色，見到女醫生這副情動的模樣，心中不覺有些好笑，不過她依然不動聲色，安靜的坐在一旁，等待著。

　　翻到下一頁，記錄的是大年三十。

　　今天是大年三十，往年都只有我和小鑫兩個人，今年多了兩個新的家人，我很開心，小鑫，你如果能感覺到，一定也很開心吧。

　　早上勃起了四十八分鐘，是個很不錯的記錄，草兒今天很勇敢，把小鑫的雞巴吞進了一半，真難為她這個小姑娘了，我看著有些不忍心，最後她哭了出來，不過我看得出是因為太舒服了的緣故，這孩子遭難了這麼多年了，剩下的這幾十年，就讓她快快樂樂的開心生活下去吧，有小鑫這麼厲害的丈夫，相信她以後的日子一定能過得很好。

　　下午三點多，早早的結束了年飯，我有些迫不及待了，玉珠也是，只有草兒有些鬱悶，呵呵，沒辦法，誰叫她早上弄得自己現在陰道都腫了，真可憐。

　　我們三個人圍成一團，幫小鑫口交，很快他就硬了，計時開始，希望這次能突破一個小時，早上是我先上的，現在輪到玉珠了，她的模樣很開心，看著小鑫的神情也好溫柔慈愛，好像是真的把小鑫當成自己的兒子了，唉，這讓我有點小小的嫉妒，她的奶子比我的大，小鑫醒來後，可能會愛她多過愛我吧。

　　玉珠中午喝了不少紅酒，她很喜歡喝，記得一開始時，她還覺得有些苦，但是現在已經到了每天都要喝上一瓶左右才行，今天中午她喝了差不多三瓶，天，真不知道她怎麼喝進去，她喝醉的模樣真是風騷又可愛，呵呵。

　　草兒現在應該是有些嫉妒吧，因為玉珠輕而易舉的就坐到了根部，這點我也做不到，她做愛的時候，喜歡揉自己的奶子，看著她一上一下，快活呻吟模樣，我也好想快點坐上去，兒子，淫蕩的媽媽已經迫不及待想要你的大雞巴了，快，快呀，快點把那個騷貨送上高潮，然後再把我這個騷貨也送上去，媽媽想你想得好難受，好想快點給你。

　　兒子，你真的是太厲害了，你知道你這次勃起了多久嗎？整整一個小時零十二分鐘，我和你乾媽都軟了，而且，你最後射精了，第一次射精，好多，好濃，好稠，可惜，不是射在媽媽的身體裡，也不是你乾媽的身體裡，而是讓你老婆占了個便宜，呵呵，草兒這丫頭待我們都沒勁的時候，幫你口交，誰也沒想到。

　　你居然在她的嘴裡射了，把她嚇了一大跳，最後是我幫你口交清理雞巴的，你的精液有點鹹，不過媽媽喜歡，如果以後你喜歡這樣，可以每次都把精液射到媽媽的嘴巴裡，我會當著你的面全部吞下去，對了，你乾媽說，她也願意，草兒也道歉了，說剛剛是因為被嚇倒了，並不是不願意讓你在她的嘴巴裡射精，讓你別生氣，呵呵，你聽了應該已經不生氣了吧。

　　看到這兒，華月虹紅著臉喘著粗氣問道：「小鑫已經射精了？」

　　柳玉潔微笑的點點頭，指了指對方手中的本子說道：「你繼續看，後面的記錄還有，很奇怪，從那天第一次射精後，大概每隔兩三天，小鑫都會射一次，而且勃起的次數也多了，不再限定是塗完藥膏以後的一個小時內，只要是接受到持續性的刺激，雞巴就會勃起，時間也沒有限制，我和玉珠母女試過一次，我們三個不停的刺激了他差不多兩個小時，直到我們都沒氣力了，雞巴才軟下去。」

　　華月虹不置可否的點點頭，哦了一聲，似乎有什麼想法。

　　柳玉潔急忙問道：「妹妹，是不是有什麼進展？」

　　華月虹笑了笑說道：「你別急，還需要繼續觀察才能有結果的。」

　　說完，她繼續翻看其手中的記錄。

　　正月初七。

　　今天我們三個沒和小鑫做，昨天弄得太狠，結果我們三個都腫了，討厭的壞傢伙，昨天兩個小時都不射，今天卻僅僅是用口交和乳交就讓你射了一回，氣死人了，難道乳交比性交還舒服，那怎麼之前都不見你射。

　　唉，你還是比較喜歡乾媽的奶子，對吧，媽媽廢了半天勁，你都沒有射，最後全射在了你乾媽的奶子上，我們可沒有浪費一滴哦，呵呵，我和草兒趴在玉珠的奶子上舔了半天，奶水加精液的味道還挺不錯的。

　　正月初九。

　　好開心，今天是小鑫第一次射在媽媽的身體裡，暖暖的，熱乎乎的，好脹，媽媽已經很久很久沒有體會過這種感受了，謝謝你，兒子，媽媽愛你，唉，如果可以的話，媽媽真想把你的精液留在我的身體裡，讓他們和我的卵子結合。

　　然後給你生個孩子，如果是女孩，等她長大了，嘻嘻，可以讓你干哦，如果是兒子，嘻嘻，就讓你們父子一起幹我們，幹你的親媽，幹你的乾媽，幹你的老婆，幹你的妹妹，好不好？他是你兒子，你應該不會吃醋吧。

　　啊，我真是個淫蕩的女人啊，我居然在腦海裡想這種無恥下流的事情，兒子啊，請你快點來懲罰我吧，用你那粗大的雞巴狠狠的幹我，處罰我這個淫蕩的女人，求你了，兒子，快點來干我吧，媽媽是條欠肏的母狗，是兒子永遠忠實的性奴隸。

　　正月十二。

　　痛苦的第二天，經期到了，唉，我們三個都是昨天來的，抱歉了，兒子，媽媽今天只能幫你口交了，真是讓人羨慕啊，玉珠還會肛交，天，受不了，看她快樂呻吟的樣子實在是讓我心癢難耐，她說肛交不適應的話很痛，我很猶豫啊，到底有多痛，兒子，你的雞巴太粗了，我怕我受不了啊。

　　正月十四。

　　明天經期就結束了，到時候我一定要快快活活的爽一把，不，是好好的伺候你，我的乖兒子，嘻嘻。

　　看完最後一天的簡短記錄，華月虹合上本子，心中覺得分外古怪，這記錄的有些不太對勁，好像跟之前的記錄風格迥異，倒像是日記一般，想到這兒，她突然又打開本子，看了看前面，頓時羞意上湧，怒視對方，只見柳玉潔一臉無辜的看著華月虹說道：「怎麼啦。」

　　華月虹羞紅臉把本子扔過去，說道：「這本子不對。」

　　柳玉潔笑嘻嘻的翻了兩頁，說道：「哎呀，不好意思，我拿錯了，這個是詳細版，是打算留作紀念的，對不起，對不起。」

　　嘴裡說著對不起，面上卻渾然沒有半點對不起的意思，滿臉的促狹。

　　華月虹也不好與之繼續爭辯，氣氛尷尬了幾下，這時阮草兒跑過來喊她們去吃飯，華月虹僵著臉坐過去。

　　四人落座後，柳玉潔端起一杯酸奶，衝著華月虹敬了一杯，說道：「別介意啊，妹妹，我跟你開個玩笑嘛。」

　　華月虹歎了口氣，端起酸奶說道：「下次可不許了。」

　　「一定。」

　　柳玉潔笑道。

　　華月虹輕啜了一口，發覺味道與平時喝的酸奶不太一樣，略顯清淡，卻多了幾分甘甜，不由自主的咂咂嘴問道：「這是什麼牌子的？跟平時喝的不一樣。」

　　柳玉潔看了一眼阮玉珠，咯咯笑道：「妹妹，這可是花錢都買不到的特殊飲料。」

　　華月虹見到對方的眼神瞟向阮玉珠，心中頓時一緊，果然接著聽到柳玉潔說道：「阮家妹子奶水足，倒了也浪費，這喝不完的我用酸奶機做成酸奶了，味道我覺得很不錯，而且衛生，絕不含防腐劑、添加劑，營養好的綠色食物，妹妹，你覺得如何。」

　　華月虹被柳玉潔弄得很無語，不喝吧怕傷了阮玉珠的心，以為嫌她髒，喝吧又覺得怪怪的，正在左右為難的時候，卻聽到阮玉珠滿含歉意的說道：「那個，華醫生，如果喝不慣的話，我給你倒點紅酒吧，我們鄉下人，奶水裡的土腥味太重了。」

　　聽了這個話，華月虹趕忙說道：「哪有啊，味道很好，我很喜歡喝，只是有點不好意思。」

　　說著，急忙喝了一大口，差點嗆到氣管。

　　還別說，這味道還真不錯，嘴巴裡沒有絲毫的澀感，放下芥蒂後，華月虹倒是有點喜歡上這個特殊的飲品。

　　不過這種東西量不是很多，待酸奶喝完後，幾人開始喝起紅酒來，連阮草兒都分到一杯，這酒桌上的感情特別容易累積，幾人各自聊起往昔的生活，在酒精的作用下，華月虹再次想起了死去的弟弟。

　　心中的壓抑讓她感到傷感，借酒澆愁愁更愁，她開始絮絮叨叨的說起自己和弟弟發生的那段不倫情感，這件事，柳玉潔知道，阮家母女倒是不清楚，她們沒有打斷華月虹的絮叨，靜靜的在一旁聽她說，聽她哭。

　　得到宣洩口的華月虹越喝越多，她的酒量原本不算太差，紅酒又不易上頭，結果不知不覺就喝了很多，待到酒勁上湧的時候，她已經完全扛不住了。

　　看著醉倒在餐桌上的華月虹，阮玉珠小心翼翼的說道：「大姐，你是不是想把她和小鑫撮合在一起？」

　　柳玉潔撲哧一聲笑道：「幹嗎那麼小心翼翼的，我早絕了這個心思了，這種事情得你情我願才行，現代人跟古代人不一樣，我就算是把她脫光了，扔到小鑫的懷裡，難道她就會對小鑫死心塌地了？」

　　說著，她頓了頓，笑道：「換句話，就算是她最終也加入我們這個家庭，難道你怕她會搶了你們的位置，進門分先後，她就算是進門，也得喊草兒一聲三姐才行，呵呵。」

　　阮草兒趕忙擺手說道：「不可以不可以，華阿姨那麼漂亮，我不要跟她爭，只要她不趕我就行。」

　　柳玉潔笑道：「傻丫頭，哪裡會有人趕你走，這就是你的家啊，你還能往哪去。」

　　阮草兒激動的點點頭。

　　華月虹醉倒後，倒是解決了她們三人的後顧之憂，今天好不容易經期結束，下午剛玩了一會兒，還未盡興，結果華月虹就來了，弄得三人雞飛狗跳，慾火難耐，現在終於是可以毫無顧忌的享受性愛了。

　　把華月虹送到阮家母女的房間睡覺，反正這段時間，她們母女倆都和柳玉潔睡在樓上的主臥，稍後自然又是一番翻雲覆雨，飢渴了許久的母女三人，使出渾身解數，終於是痛快淋漓解放了一把，王鑫也很給面子，最後乖乖的把濃稠的精液射進了阮玉珠的子宮裡，三人這才盡興的在疲憊中呼呼睡去。

　　深夜，柳宅中靜悄悄的沒有半點聲響，突然，一聲輕微的開門聲打破了這絲靜謐，在昏暗的夜燈中，一道身影緩緩的從樓梯上走了下來，他的腳步很輕，明顯是赤著腳，這道黑影走到客廳的中間，長長的舒一口氣，扭動著脖子和手腕，輕輕的舒緩筋骨，好一會兒，才甩甩頭沖衛生間走去。

　　當他進入衛生間的時候，卻驚訝的發現裡面有人，一個女人，從窗外照進來的月光打在這個女人的臉上，讓她在沉睡中帶著驚心動魄的美麗，凌亂的頭髮不僅沒有讓她顯得邋遢，反而有種狂野的誘惑美，上身只穿著一件淺米色的半透明薄衫，兩團乳房鼓鼓的聳立在胸前，堅挺飽滿，乳頭若隱若現，分外誘人，下身只有一條褪到了膝蓋的內褲，那雙修長筆直毫無瑕疵的美腿，美得渾然不似這凡間的俗物，讓人捨不得離開眼神。

　　黑影站在門口，呆呆的看著月光中這仿若美神雕塑一般聖潔女體，整個人都呆住了，也不知看了多久，忽見著美女因為坐在馬桶上睡著了，時間太久，身子像一旁摔倒，他毫不猶豫的衝過去，一把抱住她，待暖玉入體，他才忽然想到萬一對方醒來怎麼辦，只能心中祈禱她千萬別醒。

　　可是，也是他是上輩子不敬神佛的緣故，懷中的女人在迷迷糊糊中緩緩的睜開了眼睛，在月光的照耀下，兩人都可以清楚的看到對方的容貌，黑影沮喪的在心中痛哭，早知如此，在樓上上個廁所不就好了。

　　就在他做好了心裡準備，等待這個女人大叫的時候，卻驚訝的看到這個美得不可方物的女人，竟然在對著自己淺淺的笑，笑得很含蓄，笑得很開心，只見她輕輕的抬起手，摸上對方的臉頰，柔聲說道：「弟弟，好久不見。」

　　說著，她仰起頭，帶著滿嘴的酒氣吻了上去。



　　(十八)

　　夢，按照弗洛伊德的解釋，大部分人的夢都是慾望滿足，華月虹也不例外，有過不堪過去的她，一直一來選擇的都是逃避，為了逃避內心的自責，她甚至不惜強行將意識進行了分割，利用變態的自瀆來培養心中的慾念，緩解心底哀傷，每當她握起假陽具，讓第二人格控制身體本能的時候。

　　她總有種做夢的感覺，以第三人的視角從一旁偷窺著自己半夢半醒的狀態，在這種身體的自瀆中，偷窺的主意識也能獲得極大的快感，不過當主意識重新融合了從意識後，這種偷窺的樂趣就消失了，這十來天，雖然心情變得輕鬆許多，但是心底卻總有那麼一絲若有若無的惆悵。

　　總覺得生命中缺少了些什麼，她也想再次嘗試自瀆，可是一來父母在身邊，二來器具留在了國內，三則是因為她實在是沒辦法下定自瀆的決心，相對於以欲念為主的從意識而言，華月虹的主意識要害羞的多，不然當初也不會選擇分割意識這麼極端的逃避方式，但是今晚，她藉著酒意，似乎又回到半夢半醒的狀態，眼前那個熟悉而又有些陌生的年輕男人，不正是令自己愧疚至深的弟弟嗎？

　　華月虹沒有多想，也不願多想，身體已經先於意識做出了反應，就好像當初握住假陽具就會意識轉換一樣，現在的她意識已經停止了思考的能力，只感到身體燥熱難耐，迫切的需要放縱，下意識的給自己的行為進行了催眠，這都是夢，一個可以放縱自己的夢。

　　當自己的紅唇碰上對方的嘴巴時，微微感到有些冰涼和遲鈍，華月虹沒有多想，只感到幸福和快樂，沒想到這個夢境竟然如此真實，真實的讓她心醉，被從意識完全開發出的變態慾望，讓她在接觸的瞬間就洪潮氾濫，這一刻，她迫切的需要一根粗壯的陽具來安慰。

　　黑影驚訝於對方的投懷送抱，如果擱在以前，他可能還會迫於心底的良知和道德感，強自讓自己鎮定下來，但是經過了這麼多的事，他早已不再是那個陽光天真，對性愛懵懵懂懂的少年了，女人的主動和火熱的身軀，迅速融化了他那道千瘡百孔的防線，貪婪的擁住這個女人，靠在衛生間的牆壁上，痛吻起來。

　　柔軟而火熱的雙唇，濕潤黏滑的舌頭，這個陌生的漂亮女人，帶給少年無與倫比的刺激，他已經顧不得去想，為什麼她會出現在自己的家裡，也顧不得自己的動作可能會造成意外的暴露，這一刻，他只想好好的蹂躪這個送上門來的絕色尤物。

　　華月虹被「弟弟」粗暴的摟在懷中，他的大手在自己的身體上遊走，不停的撫摸著自己圓潤挺翹的屁股，他的力氣如此之大，讓她都有些懷疑臀肉是不是被捏青了，他的吻狂熱而粗野，充滿掠奪性的舌頭不停的在自己的口中亂竄，纏繞著自己的舌頭，她無力反抗，卻樂於承受，敏感的身體在這粗暴的征服下發出陣陣低鳴，她無力的發出婉轉的呻吟，似痛又似快樂。

　　不過這已經都不重要了，在這一陣陣粗魯的撫弄下，她感到精神意外輕鬆，從心底湧出一陣陣無法抑制的強烈快感，她用力的蜷縮起身體，把身子往弟弟的懷裡靠過去，心底輕聲的念叨著：「弟弟，請就這樣粗暴的征服姐姐吧，這一切都是姐姐欠你的，求求你，快點征服我吧，姐姐會把一切都奉獻給你，你就是我的君王，啊，弟弟。」

　　少年不知道懷中的女人竟是有如此異樣的心思，但是他很快就察覺到對方完全沒有半點反抗的意思，漸漸的，心情逐漸放鬆下來，動作也緩和了許多，女人也似乎很享受這狂風暴雨後的寧靜，呢喃的低聲歡吟，儘是滿足的愜意。少年終是放下了心中的石頭，輕輕的吮住女人的舌頭，含在嘴中裹動著，女人緊緊的抱住他的頭，也是一刻都不願意鬆開。

　　少年偷偷睜開眼睛，看到對方雙眼緊閉，一副享受的模樣，不由心中大喜，捏在女人臀部上的大手緩緩上移，從上衣的下擺處探了進去，摸到女人平坦光滑的小腹，如綢緞般絲滑的皮膚滑不留手，讓他忍不住捏了幾把，只覺滿手都是柔膩，戀戀不捨的一路遊走，終是攀上了女人的豐乳，雖然不是特別大，但是Ｃ罩杯已經是很可觀的尺寸了，沒有礙事的胸罩。

　　他的大手毫無阻礙的覆在一枚豐乳上，堅挺飽滿，盈盈一握，剛好被掌心包的完全，他清楚的感到乳蒂在掌心的摩擦下迅速硬起，凸頂在掌心處，頂的他心猿意馬，慾念之火猶如澆上了一勺熱油，騰得燃燒的更旺起來，胯下那根早已硬邦邦的陽具好似又憑空粗壯了三分，直挺挺的抵在女人的大腿上。

　　華月虹迷迷糊糊的感到大腿上的異物，她嬉笑著鬆開弟弟的頭顱，微瞇著雙眼，纖細的手指緩緩攀上弟弟的腰上，從鬆垮的腰帶裡塞了進去，準確的握住罪魁禍首。粗壯，是給華月虹的第一印象，她沒有絲毫的害怕和恐懼對她而言，這一切都只是夢而已。

　　在夢中，弟弟胯下的陽具當然是又粗又長才好，她的手下意識的從陽具的龜頭擼到根部，長度也是分外的令她感到滿意。她嬌笑著，用手撫弄弟弟的睪丸，用指甲蓋輕輕的劃過棒身，輕輕的挑逗起對方來，當感到陽具在手心裡一動一動的抖動起來時，不由的笑道：「弟弟，你的雞巴好粗好長，姐姐喜歡。」

　　少年很詫異這個女人對自己的稱呼，這會兒他也明白了過來，想到這個女人是認錯人了，不過現在是箭在弦上不得不發，管她是不是認錯了人，總之現在是不可能放了她的，看著對方風騷嫵媚的模樣，不由自主的吞嚥了口水，顫聲道：「姐姐，你好美，我也好喜歡姐姐。」

　　華月虹聽得心裡如同吃了蜜糖一般，滿心眼裡都是糖水在流，當真是幸福到了極點，她勾住弟弟的脖子，在對方的唇角上吻了一下，然後貼在他的耳邊輕聲笑道：「弟弟，你摸摸姐姐，下面是不是已經潮了。」

　　少年自然不無應允，大手從女人的胸脯滑落，直插對方的雙腿之間，其實不用摸都知道那裡現在是什麼情況，果然手一探，早已是洪災氾濫，陰道口如同洪爐一般，熱力驚人，當下哪裡還不明白對方隱晦的邀請，回吻起對方的紅唇，含含糊糊的說道：「姐姐，我要干你，干你。」

　　華月虹沉重的喘息著，熱情的回應著弟弟的請求，好半天才鬆開唇舌，喘氣著粗聲說道：「幹我，快點幹我，弟弟，我等這刻已經很久了。」

　　少年不再多說廢話，此時行動比一切都重要，他的兩根手指滑到女人的陰道中，肆意攪動了兩下，只覺得裡面當真是熱力驚人，好似是有一股絕強的吸力牢牢的吸著他的手指，不讓這突入的異物離開，他淫笑著拔出手指，用力甩了下，把女人扶起來，順手關上浴室的門，靠在牆壁上，一把脫下自己的褲子，把硬邦邦的雞巴迅速捅了進去。

　　動作快速而又熟練，華月虹剛感到給自己帶來快感的異物離開，正焦急的扭動著屁股，試圖重新把那東西找回來，卻在下一刻，被一根更加粗壯的異物狠狠的抵進身體裡，只有剎那間短暫的痛了一下，旋即便是無法抑制的，如同潮水般湧來的巨大快感，這份快感是如此的真實。

　　如此的強勁，以至於讓她整個人都短暫的失神，瞳孔都瞬間失去了焦距，但是很快，弟弟那根粗長的陽具就猶如裝了馬達一般，以迅雷不及掩耳的速度在陰道裡抽動起來，一陣陣的快感來襲，讓她根本沒有半秒鐘的時間來考慮，這一切是真實還是夢境。

　　在封閉的浴室中，除了兩人沉重的呼吸聲和呻吟聲，便只有那?啪啪的撞擊聲，少年當真是如同裝了發條的機器一般，整整五分鐘，始終保持著如同一開始那般告訴的插動，沒有技巧，沒有溫柔，只有用盡全力的慾望發洩，每一次都深深的插到女人的陰道深處，頻率高得嚇人，隨著抽插的深入，華月虹的淫水也是越分泌越多。

　　她忘情的呻吟著，艱難的撐住自己的身體，頑強的抵抗著弟弟一次又一次的進攻，但是每一次防線都被無情的摧毀，隨著防線的每一次潰敗，短短五分鐘的時間，她竟然享受到三次終身難忘的極樂高潮，當第三次高潮來臨後，她終於是再也撐不住意識的崩塌，渾身都提不起半點氣力，整個人吊掛在弟弟的身上，低聲哀求道：「弟弟，你好厲害，姐姐是半點力氣都沒有了。」

　　少年也是爽到了極點，可是因為之前已經射過的緣故，這會兒怎麼也射不出來，身體難受的要命，聽到女人的哀求，鬱悶的撓撓頭，說道：「姐姐，可是弟弟還沒舒服呢。」

　　華月虹聽到弟弟鬱悶的聲音，頓時想到小時候姐弟玩耍，弟弟每次哀求自己的時候，都是這副樣，不禁莞爾笑道：「好弟弟，姐姐剛剛真的好滿足，不過我真是沒力氣了，如果你想玩，姐姐還是可以陪你，不過只能自己動了。」

　　說著，她淫蕩的扭了兩下屁股，感受到身體裡那根火熱粗壯的雞巴，心中又是一蕩，不禁暗歎，這個夢實在是有些太過真實了，真希望，以後每天都可以做這樣的夢。

　　聽到對方的許諾，少年頓時樂開了花，連連點頭，說道：「我會輕點的。」

　　說著，他抱起女人的雙腿，盤在自己的腰間，把女人的身體向上抬了抬，然後用牙齒扯開女人衣服，露出那對堅挺豐滿的乳房，伸出舌頭，在乳暈上打著轉，然後緩緩的將乳頭含在嘴裡，用牙齒輕輕的研磨著，用舌頭不停的舔弄著，最後把大半個乳房都用力吃進嘴裡，用力的唆起來，一隻乳房玩膩了，再換另一隻，來回不停的玩弄著兩枚乳房，搞得上面滿是口水。

　　華月虹毫不在意的讓弟弟肆意玩弄，稍微恢復一些氣力後，她輕輕的蠕動起屁股來，少年敏銳的察覺到了這一點，吐出女人的乳房，將對方稍微往下放了一點，吻上對方的嘴唇，然後屁股一挺，把雞巴再次深深的頂了進去。

　　這一次的動作，少年溫柔了許多，饒是如此，那根雞巴依然給華月虹帶來了無與倫比的快感，相比起剛剛那種狂風暴雨般的性愛方式，她更喜歡這種溫柔的抽插，不過弟弟並沒有放過她，雖然動作輕緩，但是每一次都是深深的插到陰道深處，然後龜頭在裡面用力的轉了幾下，方才離開，把她弄得嬌喘連連，情難自已。

　　少年也是舒服的不行，屁股急促的聳動，盡情釋放著慾望，在沒有刻意射精的情況下，感到陰囊有些收縮，一陣陣難以言表的快感順著脊柱傳遍全身，他沒有控制射精的慾望，也不想去控制，低聲輕吼了一聲，屁股猛地向前一頂，把龜頭送入了陰道深處，濃稠的精液爆射而出。

　　兩人意亂情迷，誰都沒有留意到，浴室的門突然被打開了。

　　柳玉潔的家隔音很好的，即便是衛生間的門也是雙層玻璃，加上樓上樓下，華月虹的呻吟根本沒有傳上去，不過因為晚上喝了不少的酒，睡到半夜被尿憋醒了，迷迷糊糊的爬下床，上完廁所，再摸回床上時，她下意識的去摟住兒子，卻未曾想摟了個空，稍微迷糊了幾秒鐘，頓時驚醒過來，四下一看，果然除了熟睡的阮氏母女外，兒子竟然是不翼而飛。

　　這一下把她嚇得魂飛魄散，趕忙叫醒兩人，打開燈，把臥室找了個遍，卻是無果，又把整個二樓找了一遍，還是沒見到，下樓後急匆匆的去了華月虹睡得地方，卻發現她也不見了，找到客廳才隱約聽到浴室有聲響，三個人壯著膽子跑過去，朦朦朧朧的看到玻璃上印著一團蠕動的影子。

　　打開門一看，卻看到兒子王鑫赤條條的抱著同樣光著屁股的華月虹靠在牆上做愛，看到這種情形，心裡的感情當這是難以用語言來描述，除了激動以外，還是激動。

　　因為過於激動和興奮，柳玉潔這會兒竟然是半句話都說不出來，心中有千言萬語卻全部堵在喉嚨裡，嘴唇囁?了半天，始終發不出聲音，最後眼白一翻，竟暈了過去。

　　王鑫見狀頓時嚇得魂飛天外，哪裡還顧得著去幹華月虹，連忙把剛剛射完精而且嚇軟了的雞巴從女人的身體裡退出來，搶過去從阮玉珠的懷裡把母親抱在懷中，緊張而焦急的喊道：「媽，媽，你怎麼了？你沒事吧。都怪我不好，都是我的錯，求求你，不要嚇我啊，媽，求求你，別嚇我。」

　　柳玉潔只是過於激動，有些昏厥，並非是昏迷狀態，在兒子的喊聲中，她迷迷糊糊的醒轉過來，怔怔的看著兒子熟悉的臉龐，手顫抖的撫摸著對方的臉頰，抹去他臉上的淚水，虛弱的說道：「小鑫，真的是你嗎？」

　　王鑫拚命的點著頭，悔恨的哭道：「媽，是我，是我，媽，我對不起你，我還是害了你了，對不起，媽。」

　　柳玉潔在極度興奮後，此刻竟然是陷入了異常平靜的狀態，她有些不敢置信的看著兒子，一遍又一遍的撫摸著兒子的臉頰，王鑫一動也不敢動，溫柔的看著母親，眼水怎麼也止不住。

　　阮家母女安靜的站在一旁，她們跟王鑫雖然在肉體上已經親密無間，但是感情上還算是陌生人，心中頗有些惴惴不安，不知道他會不會承認自己這母女倆的身份，而華月虹則在陽具離體後，靠在牆壁上疲憊的睡著了。

　　氣氛頓時變得安靜下來，除了幾人的呼吸聲和低低的哭聲，再沒半點聲音，過了好一會兒，柳玉潔才輕輕的問道：「小鑫，你，是什麼醒來的？」

　　王鑫臉一紅，遲疑了下才看著母親說道：「完完全全醒過來是前天的事，模模糊糊的意識有一段時間了。」

　　看到兒子臉紅，柳玉潔也有些尷尬，忽的想到此刻自己正依靠在兒子的臂彎中，兒子半身赤裸，自己也穿著輕薄，實在是有些不雅啊，連忙說道：「你扶我起來。」

　　王鑫應聲將母親扶起，但是手卻始終搭在母親的胳膊和腰間不願放開，柳玉潔有些無奈的看了看兒子，只見他的眼神中除了愧疚、害羞以外，還有著無比的堅定，這個眼神讓她心神一顫，聯想到兒子自殺的事情，原本稍稍硬起的心頓時又軟了下來，無可奈何的說道：「兒子，你要記住，我是你媽媽。」

　　王鑫點點頭，毫不遲疑的說道：「我知道，媽媽，你知道我這兩天為什麼醒來了卻不跟你們說嗎？」

　　柳玉潔下意識的搖搖頭。

　　王鑫接口道：「這兩天發生的事情，我一輩子都無法忘記，當我徹底醒來的時候，驚訝的發現自己居然還活在這個世上，接下來發生的事情，更是證明了我腦海中那段模模糊糊的意識其實並非是做夢，而是真實發生的事情。」

　　說到這兒，柳玉潔的臉刷的一下就紅透了，不用猜也知道，王鑫口中的夢是指什麼。

　　王鑫看到母親神色的變化，突然跪倒在母親的目前，大聲說道：「我知道，有些事情我不該說，也不該做，但是我還是要說，還是要做，媽媽，我愛你，這不是我的一時衝動，也不是因為母親的美色，我是真的愛你，這些年來，您一個人將我帶大，我知道這對您是多麼的辛苦，我一直努力想幫您分擔這些辛苦。」

　　「我努力的學習，是因為我希望看到母親欣慰的表情，我乖巧聽話，是希望可以緩解母親的心中的孤寂，但是最終我發現這沒有用，不管我怎麼做，在您的眼中，我都還是個孩子，但是我已經長大了，我知道您也需要是一個可以依靠的伴侶，可是我做不到，我做不到把我心愛的媽媽讓給另外一個男人，即便他想我一樣的愛你，我也做不到。」

　　聽到這兒，柳玉潔哪裡還能控制住自己的情緒，滿腔的激動噴湧而出，迅速佔據了整個心房，她也跪在兒子的面前，抱住他的身體大哭起來。

　　王鑫用力的樓主母親嬌弱的身體，緩緩的說道：「我痛恨我自己，明明知道母親的痛苦，但是卻因為自己的自私，怎麼也不願意讓母親去追求自己的幸福，這種自責一直縈繞在我的心頭無處發洩，後來我在無意中接觸到一些黃色小說，雖然不願意去想，但是卻總是忍不住把裡面的角色換成媽媽，對不起，我該死，我該死。」

　　王鑫用力的扯著自己的頭髮，察覺到了兒子的舉動，柳玉潔趕忙拉開兒子的手，看著他的眼睛痛苦的說道：「別這樣，別這樣，這並不是你的錯。」

　　王鑫深吸一口氣，壓住心底的激動，用顫抖的生硬說道：「不，這都是我的錯，如果我沒有鑽這個牛角尖，放手讓母親去追求自己的幸福，母親現在一定會過得很幸福，很幸福。」

　　柳玉潔拚命的搖著頭，哭道：「不，不是這樣的，小鑫，如果愛也算鑽牛角的話，那媽媽也鑽了牛角尖了，直到失去了你，我才知道原來我是多麼的愛你，在乎你，為了你，媽媽願意做任何事，你知道嗎？在你昏迷不醒的這段日子裡，媽媽無數次的祈禱上天，願意用自己的生命去換你再睜開眼睛看我一次。」

　　王鑫搖著頭說道：「媽，我不值得的。」

　　柳玉潔輕輕將兒子攬在胸前，輕輕的撫平剛剛被弄亂的頭髮，溫柔的說道：「怎麼不值得？你是媽媽在這個世界上最寶貴的寶貝，為了你，不管付出什麼代價，我都心甘情願，你愛媽媽，媽媽也愛你。」

　　王鑫顫抖著身體，說道：「可是，媽，我對你的愛並不純潔，我，我……」

　　他囁囁喏喏了半天，剩下的話卻無法說出口。

　　柳玉潔見到了兒子的窘態，忽然覺得一陣溫馨的感覺，兒子還是沒變，怎麼看都還是那個沒有長大的孩子，不由的輕笑道：「傻孩子，不管你對媽有什麼心思，那有什麼關係？你難道會害媽媽嗎？」

　　王鑫趕忙抬起頭，大聲說道：「怎麼會？我寧願死也不會傷害媽媽的。」

　　柳玉潔溫柔的笑了起來，輕輕的撫摸著兒子俊朗的面頰，柔聲道：「我知道的，你已經用行動證明過了，不過這種方法一點都不好，這段時間媽媽都已經快要活不下去了，你明白嗎？」

　　王鑫愧疚的點點頭，小聲說道：「嗯，可是我實在是沒有辦法。」

　　柳玉潔歎了口氣，輕聲說道：「唉，這都是命，是媽媽上輩子欠你的，所以這輩子不光是得照顧你吃喝拉撒，連其他事也要照顧你。」

　　說著，她的臉逐漸紅了起來，話說到這個份上，她只能隱晦的順著台階往下走，話音剛落，心情頓時變得輕鬆許多，連帶著看著兒子的眼神也有了些微變化，雖然仍舊滿是寵溺與無奈，但是卻露出幾許甜蜜與期待。

　　王鑫不是傻瓜，母親話中的意思哪裡會聽不出來，他驚喜的看著母親，兩眼放光，聲音有些發顫，問道：「媽……你，你，你的意思，是……」

　　看到兒子激動到連話都說不完整的呆傻模樣，柳玉潔就好似初戀少女一般，甜蜜而又緊張，把頭輕輕扭到一邊，卻掩不住嘴角的笑意，俏皮的說道：「我什麼意思？我什麼意思也沒有啊。」

　　王鑫頓時驚訝的睜大了嘴巴，神情頓時變得沮喪和落寞，如同一隻鬥敗的公雞，這副模樣落入柳玉潔的眼中，讓她不由低聲笑罵道：「傻瓜。」

　　這時，連在一旁靜悄悄的阮玉珠也偷笑了起來，只有阮草兒還是一臉的茫然，看了看兩位神情古怪的母親。

　　王鑫見狀，心中喜悅當真是怎麼也掩不住，興奮的一把抱住母親，大叫道：「媽媽，你答應了嗎？答應了嗎？」

　　柳玉潔被兒子勒的有些疼，但是此刻卻也顧不得這點痛，嬌聲道：「答應什麼啊，我什麼都沒答應啊，快放手，我要被你勒死了。」

　　王鑫哈哈大笑了，站起來，將母親摟在了懷中，興奮的轉了一個圈，說道：「不，我不放，我怕這是一場夢，我一放開，夢就結束了。」

　　柳玉潔嬌聲下笑起來，緊緊的抱住兒子的頭，將他的頭貼在自己的胸前，陶醉在這遲來的幸福中，喃喃自語道：「怎麼會是夢呢，傻孩子，這一切都是真實的。」

　　笑著笑著，她突然落下淚來。

　　感覺到臉上的濕潤，王鑫放下母親，靜靜的看著對方，眼神中充滿了小心與擔憂。

　　柳玉潔控制好情緒，抬頭看到兒子擔心的模樣，不禁莞爾，輕聲說道：「個頭比媽都高這麼多了，怎麼還這麼膽小，媽媽不是傷心和難過，只是太高興了，所以。」

　　她沒有再說下氣，而是用實際行動做了結束語，略有些僵硬伸出顫抖的手，搭在兒子的腰間，輕輕的呼出一口氣，把整個身體湊過去，頭頂輕輕的抵在兒子的下巴處，臉頰貼在他的胸口，雙手合攏，緊緊的箍住對方的腰肢，一股說不出味道的安全感從心底湧上，讓她下意識的用力縮進兒子的懷中，怎麼也不捨得放開。

　　母親的舉動給了王鑫巨大的鼓勵，他也緊緊的抱住母親溫軟的身體，心中的激動根本無法用言語來描述，他輕輕的說道：「媽媽，我真的不是在做夢嗎？」

　　柳玉潔在兒子的懷中輕輕點點頭。

　　王鑫終於放下了心中的濕透，虛弱的微笑起來，低下頭，把鼻孔埋入母親的髮梢中，貪婪的嗅著母親的味道。

　　良久才輕聲說道：「這兩天，我一直都不敢醒，我怕這一切都是做夢，我怕我其實已經死了，當您在床邊呼喚我名字的時候，我是多麼想答應，卻又不敢答應，我真傻，如果我早點答應就好了，那樣我們就可以多兩天相處的時間，我現在只覺得每分每秒都如此短暫，我連呼吸都想和媽媽在一起。」

　　柳玉潔聽得心中感動極了，雙手從背後攀上兒子肩頭，輕輕的撫摸著肌膚，柔聲說道：「傻孩子，我們還有很長很長的時間呢，唉，等再過幾年，媽媽成了老太婆的時候，你就不會喜歡每分每秒的和我在一起了嘍。」

　　說著，她自嘲了笑了笑，心中掠過幾分哀傷，畢竟兩人的年齡差別太多，現在的自己已經是徐娘半老，卻還有些風情，待到自己五六十滿臉皺紋的時候，也不知兒子是否還會愛惜自己。

　　察覺到母親話語中濃濃的哀怨，王鑫輕輕噙住母親的耳垂，用舌頭舔弄著說道：「媽媽，我愛的是你，不光光是你的容貌，等你老了，我就陪著你曬太陽，給你讀書讀報，說我們在一起的事情給你聽，如果等你老得連我都忘記，我就想辦法讓你每天認識我一次，這樣也好，到時候你就忘記我是你兒子了，嘻嘻，那時候我們才能平等的相愛，而不是現在這樣，我總覺得媽媽在哄小孩子似的。」

　　柳玉潔被兒子的話感動的淚眼婆娑，又被他的話逗弄得心中甜蜜，輕輕的在他的肩頭捏了一下，笑道：「討厭，等媽媽老了，就躲到養老院裡不見人了，我要讓你記得我最美麗的時候，才不要讓你看到我又老又醜的樣子。」

　　王鑫鬆開母親的耳垂，輕輕的撫摸著母親的秀髮，側著頭看著媽媽那張宜嗔宜喜的俏臉，和眼角那幾道遮不住的魚尾紋，他激動的心情無法自抑，衝動的吻上母親的眼角，用舌頭舔著魚尾紋，溫柔的說道：「媽媽，不管將來你變成什麼樣子，你都是我的最愛，是我值得用一聲去捍衛和保護的親人。」

　　柳玉潔雙眼變得模糊起來，她閉上眼睛微微仰起頭，讓兒子的舌頭舔去眼角的淚水，順著鼻翼向下，覆在自己的唇上，微微張開嘴唇，溫柔的吐出舌頭，讓兒子裹入口中，貪婪的吮吸。

　　強烈的愛意彷彿是燒紅的鋼水一般要將她徹底融化，讓她不由自主的踮起腳尖，忘乎所以的奉獻出自己全部的愛，在這剎那，她明白自己已經無可救藥的愛上了自己的兒子，這份明瞭的心思讓她感到一陣陣輕鬆，她終於不再虧欠兒子對自己的愛，面對王鑫的付出，她也有了給予的能力。

　　兩人的吻了持續了很久，這份吻中飽含著思念、愛慕、關心、寵溺，以及那濃的散不去的愛戀。

　　當兩人唇分的剎那，柳玉潔和王鑫都有一種重生的感覺，從這一刻起，他們的關係不再僅僅是母子，而是混雜了母子、戀人，甚至是姐弟的異樣關係，親情和愛情將他們牢牢的拴在一起，再也沒有什麼力量可以將他們分離。

　　兩人相視而笑，輕輕的擁在一起，看得一旁的阮玉珠羨慕不已，可是她自覺沒有身份，哪裡有勇氣上前，只能靜靜的在一旁低著頭，落寞的想著心思。

　　突然，阮玉珠感到手被抓了起來，她微微一吃驚，卻見原來是柳玉潔。

　　「大姐。」

　　阮玉珠下意識的低聲喊了一聲。

　　柳玉潔笑吟吟的看著對方，將這個有了不幸過去的女人拉過來，走到兒子的跟前，對小鑫說道：「這位是阮玉珠，你應該不陌生吧，她是你乾媽，還愣著干嗎，還不叫一聲。」

　　沒等王鑫說話，阮玉珠趕忙擺手道：「使不得，使不得。」

　　王鑫見狀，呵呵一笑，也上前一步，一手拉住阮玉珠的手臂，一手順勢攬住對方的腰肢，幾個小時之前，母親和這個女人以及旁邊的小女孩可是跟自己親密無間，雖然有了母親陪伴的承諾，但是已經嘗到性愛美妙的他，自然是不願放過送到嘴邊的獵物，何況還是母親牽線搭橋的。

　　對於阮玉珠，王鑫自然沒有對母親那般深厚的感情，不過在那朦朦朧朧的記憶中，這個女人的身影出現的極為頻繁，對自己更是百般照顧，確實是好得沒話說，而且她長得也很漂亮，身材更是火爆的一塌糊塗，尤其是那對巨乳，讓有念乳癖的王鑫根本沒有半點抵抗力，喜歡的不是一星半點。

　　攬住阮玉珠柔若無骨的腰肢，王鑫心中不由的一蕩，輕聲笑道：「乾媽，你是不是生氣我醒了不跟你們說，所以我不要我這個乾兒子啦。」

　　阮玉珠趕忙搖頭，臉都漲紅了，急促的辯解道：「沒有，怎麼會，只是我，我……」

　　她囁喏了半天，也整理不出一句完整的話來。

　　柳玉潔見狀，笑呵呵的說道：「傻妹子，只會瞎擔心，來，先幫我把月虹抬回房裡，然後我們慢慢聊。」

　　說著，她瞟了一眼兒子，眼角滿是媚意春情，看得王鑫心頭火熱，剛剛軟下去的陽具，這會兒不由自主的又抬起頭來。

　　兩個女人把華月虹的下身清理了下，對於如何處理她和王鑫的關係，暫時還沒有頭緒，不過既然上都上了，柳玉潔肯定不打算讓她跑掉了，王鑫有意想問問這個女人的身份，不過卻沒有可以接話頭的地方，加上他也擔心母親會埋怨自己精蟲上腦，只能默不作聲的搭把手。

　　待事情處理完畢，四個人又重新上了樓，阮草兒一路都緊緊跟著母親，只是偶爾才偷偷瞄這個熟悉而又陌生的哥哥兩眼，在王鑫昏迷的時候，她倒是膽子挺大，這會兒，膽子又變得極小，連王鑫衝她微笑，都嚇得一閉眼，躲到母親的身後，弄得王鑫自討沒趣，不敢再對她做什麼表示。

　　到了熟悉的臥室，幾人在一角的茶几前分別坐下，阮家母女一直低著頭，顯得有些緊張，王鑫因為阮草兒的關係，也不知道如何開口，萬一這小丫頭以為自己欺負她媽的話，那豈不是弄巧成拙。

　　柳玉潔見雙方都沒有主動開口的意思，不由的瞪了兒子一眼，見王鑫一臉無奈的聳聳肩，不由的在心底暗罵了一句，膽小鬼，追女人還要老媽幫忙。

　　定了定神，柳玉潔輕聲笑道：「哎，你們打算就這麼坐一晚？」

　　阮玉珠聞言扭捏了下，輕輕的抬起了頭，很為難的對看著柳玉潔說道：「大姐，能不能麻煩您把草兒帶到隔壁房間去？」

　　柳玉潔點點頭，對草兒招招手，說道：「草兒，我們去隔壁休息一會兒。」

　　哪知一向聽話的草兒這一次倔強的搖搖頭，死死的抱住母親的胳膊不放手，眼神中滿是哀求乞憐的神色，看得讓人傷心落淚。

　　王鑫對阮家母女的過去並不是很清楚，但是看到少女這副可憐巴巴的模樣，心中頓時瞭然，不管是什麼事，她們定是有一個不堪的過去，才導致少女有如此可憐的眼神，當下心中不忍。

　　輕聲說道：「乾媽，我們都不是外人，這些日子，承蒙您對我的照顧，我才能過得舒舒服服，雖然我當時沒有清醒，但是我依稀的記得您對我的付出，您對我的恩情，我這輩子都不會忘記，如果您不介意的話，我願意想對待我親媽一樣的照顧您，服侍您，好嗎？」

　　說著，他緩緩的伸出手，握住了阮玉珠微微有些涼意的手掌，溫柔的看著對方，他這番有兩個含義，一個是明確的表示了他願意承認阮玉珠在這個家裡的地位，把她視為家人，二個是他希望阮玉珠能和自己母親一樣，接受成為自己女人的身份。

　　不過阮玉珠並沒有理解出第二個意思，但是第一個意思她清清楚楚明白了，她卑怯的看著王鑫，沒有抽回自己手的意思，輕輕的說道：「我哪裡敢接受這個身份，我當時之所以接受乾媽這個身份，是希望能增加您甦醒的機會，現在既然您已經醒了，這個身份我哪裡還能用，我沒有什麼奢求，只希望您能善待我們母女就好。」

　　說完，她立刻低下頭，等待著判決的到來。

　　王鑫訝然的看著對方，他實在是想像不出，究竟是什麼情況造就出對方有如此強烈的奴性，這種謙卑到了極點的態度讓他感到很不適應，與他這麼多年來所接受的教育完全是兩個世界觀。

　　他覺得如果愛一個人，有佔有慾是很正常的，但是尊重也同樣是了必不可少的，正是因為他的這種世界觀，讓他在迷戀母親到了極點的時候，沒有選擇強姦或者是迷姦母親的方式，而是選擇了自殺，此時此刻，在這種世界觀的作祟下，王鑫對阮玉珠這個女人，從慾望中生出無限的同情。

　　他輕輕的走過去，單膝跪在她的面前，微微仰視對方隱藏在陰影中的臉，柔聲說道：「乾媽，不管你接不接受這稱呼，你都是我一輩子的乾媽，就在昨天，你拿著熱毛巾溫柔的幫我擦拭身體，動作輕柔，生怕讓我有一丁點的不舒服，你難道忘記了嗎？」

　　阮玉珠的身體微微顫抖，輕聲說道：「這只是我應該做的。」

　　王鑫搖搖頭，堅定的說道：「不，乾媽，如果你不是真心的待我好，你怎麼會如此用心，在之前的記憶中，很模糊，但是我卻能感覺到乾媽你的溫柔體貼，而且，他微微停頓下，考慮下還是決定說出來乾媽，我很喜歡喝你的奶呢。」

　　果然，此話一出，王鑫就感到手心握著的手猛地一緊，阮玉珠下意識的想要往回抽，但是卻被王鑫攥的緊緊的。

　　「乾媽，我喜歡喝你的奶，喜歡躺在你的懷中喝奶，那種感覺好溫暖，就好像小時候躺在母親的懷裡喝奶一樣。」

　　說著，王鑫看了看母親一樣，只見母親也是一臉的懷戀，彷彿在回想小時候給兒子哺乳的情形。

　　「乾媽，我是真的把你也當成了我的媽媽，求求你，不要拋下我好不好。」

　　面對王鑫的撒嬌，阮玉珠感到眼前一陣模糊，她彷彿依稀的看見少女時代的自己，不得不與骨肉分離，永遠都無法相見，如果自己的大兒子還活著話，那應該跟王鑫差不多年紀吧，想到這兒，王鑫彷彿真的化身為自己從未見過的兒子，頓時一陣心悸，哭出聲來，好半晌才勉強止住，輕輕的抬起頭，淚眼婆娑的看著王鑫說道：「孩子，我苦命的孩子，你真的不嫌棄我是個骯髒透頂的女人嗎？」

　　王鑫堅定的搖搖頭，雖然他不知道阮玉珠之前到底發生過什麼，但是他並不在乎，這會兒，他只想讓面前這個女人開心，歡笑。他的這個目的達到了，阮玉珠悲苦的神情逐漸發生了變化，雖然淚水還在流淌，但是面上卻已經浮現出淡淡的笑容，她輕輕的用另一手撫摸上王鑫的面頰，仔細的端詳著對方的容貌。

　　王鑫一動不動的保持微笑看著對方，好一會兒，阮玉珠的淚水不知何時悄悄止住，在少年的目光中，她的面頰升起兩朵紅雲，雖然有些微微虛弱的神色，但是看得出，情緒已經安定了許多，眼神如水波一般溫柔，平添三分嬌柔與嫵媚。

　　王鑫乖巧的輕聲說道：「乾媽，我可以這麼叫你嗎？」

　　阮玉珠輕咬著下唇，終是點點頭，說道：「小鑫，乾媽會好好伺候你的。」

　　王鑫聞言，心中自然是歡喜，眼神忍不住瞟了瞟對方碩大的胸部，卻不曾想自己的一舉一動完全落在阮玉珠的眼睛裡，她輕笑了下，說道：「小鑫，來。」

　　說著，她拉了一把，因為他是半跪的姿勢，這一拉，王鑫重心不穩，整個人就摔倒在幹嗎的懷中，頭埋在阮玉珠肉呼呼的小腹上，那裡暖暖的，軟軟的，分外舒服。

　　阮玉珠不由分說的撩起衣襟，把真個胸部都漏了出來，她這會兒情緒極為激動，必須要找些事情讓情緒緩和下來，哺乳毫無疑問是最快能讓她徹底平靜下來的方法，這表示她已經徹徹底底的得到了這個新家庭的認可。

　　「還愣著幹什麼，傻小子。」

　　柳玉潔在一旁看到兒子目瞪口呆的模樣，不由的偷笑道。

　　王鑫還是第一次認認真真完完全全的看到這對巨乳，這兩天雖然醒著，但是卻根本不敢睜開眼，現在終於是可以大飽眼福了。

　　阮玉珠的乳球大的驚人，如同兩枚成熟的椰子一般掛在胸前，因為體積實在是太大的緣故，沒有辦法避免下垂，不過並不嚴重，反而有股沉甸甸的氣勢，她的皮膚很白，愈發的襯托乳暈呈現濃重的黑紫色，乳蒂大如花生米，黑黝黝的發亮，矗立在乳暈中間，分外誘人。

　　阮玉珠有些羞澀的挺著雙乳，靦腆的對王鑫笑道：「小鑫，你真的不討厭干媽的奶子嗎？我覺得太大了，好醜。」

　　王鑫不由自主的吞嚥了口口水，連聲說道：「怎麼會丑，怎麼會丑，這，這實在是太漂亮了，乾媽，我可以摸摸嗎？」

　　阮玉珠放下了擔心，大大方方的笑道：「當然可以，你摸吧。」

　　王鑫得了允許，哪裡還按捺住，頭一昂就吻了上去，第一印象就軟，乾媽的乳房不僅大，軟綿度更是一流，用鼻子輕輕一拱，感覺整個臉頰都要陷進去了，他調皮的把整個臉都埋了進去，用力的拱了幾下，卻忽然感到臉頰上一陣溫熱的感覺，不用猜都知道，定然是奶水，一抬頭，果然看到乾媽的兩枚乳頭在緩緩泌乳，幾個小時前被褻玩一空的雙乳此刻已經是充盈鼓脹，迫不及待的噴湧出來。

　　阮玉珠一臉的羞赧，溫柔的對王鑫說道：「小鑫，乾媽的奶水太多，以後你多幫我吸一點好不好。」

　　王鑫興奮的連連點頭，哪裡會拒絕，立刻探過頭去，用舌頭刮過乳頭，滿嘴的奶香味，深深的讓他迷醉其中，受到舌頭的刺激，乳頭更加洶湧的噴射起來，王鑫趕忙把頭埋上去，把整個乳暈都含進嘴裡，舌頭裹動著飽脹的乳頭，不停的蠕動著口腔，把一陣陣鮮奶擠入口中，初入口中有淡淡的腥味，但是很快就被濃郁的香氣和異樣的刺激所掩蓋。

　　他忙碌不停的在兩枚乳房上穿梭，但依然有很多乳汁灑到了外面，把兩人的身體都弄濕了，尤其是阮玉珠，她從胸部到腹部，到處都是白色的斑點，不過對此她並不在意，身為一隻性乳牛，被弄得滿身乳汁根本就是司空見慣的事情，反倒是王鑫在喝奶時的溫柔勁，讓她感到分外的滿足。

　　以往給那些男人餵奶的時候，每次都給自己的乳房上留滿牙印，乳頭被咬破都是家常便飯，哪裡會有王鑫這般溫柔，吮吸的時候都是輕柔擠弄，捧著自己的乳房就好似在捧著絕世珍寶一般，那股子溫柔真是把她的心都給融化了，見他如此喜歡，真恨不得無時無刻的都讓王鑫含著自己的乳頭，看著他那歡喜迷醉的模樣。

　　吮到後來，王鑫調皮的將乾媽的兩枚乳頭同時塞到嘴巴裡，輕輕的吮弄，好在阮玉珠的奶子夠大，這麼做竟然是半點都不費力，溫柔的看著乾兒子，讓王鑫隨意玩弄。

　　終於把乳房中最後一滴乳汁都被搾了個乾淨，王鑫這次戀戀不捨的吐出乾媽的奶頭，阮玉珠見狀笑道：「小鑫，還沒喝飽？」

　　王鑫訕訕的笑了笑，說道：「飽了飽了，不過再有的話，我也還能喝掉，干媽，你的奶真好喝。」

　　阮玉珠不好意思的笑道：「傻孩子，都是腥味，有什麼好喝的，你妹妹草兒的才好喝呢。」

　　說著，她一把拉過女兒，將她推到王鑫的面前。

　　柳玉潔在一旁看得心癢難耐，下體早已濕透，不過這會兒還不是時候，反正來日方長，於是強忍著慾火，笑道：「是啊，小鑫，草兒的奶水雖然沒有她媽的多，但是味道可比玉珠的還要好。」

　　對於這麼小的女孩就有奶水，王鑫是知道的，畢竟這兩天，三對乳房都沒少放到他的嘴裡，不過裝昏迷的時候，連愛都做過了，現在清醒的狀態下，讓他對一個明顯未成年的少女做這種事，讓他有些下不了手，不由的自嘲道：「這個，我已經喝飽了，再也喝不下了。」

　　柳玉潔見到兒子這副模樣，笑道：「不喝奶就不能說話了，乾媽你也認了，這個乾妹妹你打算怎麼辦？」

　　王鑫連忙說道：「那自然是當成我自己妹妹一樣照顧，絕對不會讓人欺負她的，你們放心。」

　　阮玉珠含笑點頭，看了看女兒，說道：「草兒，哥哥醒了，你不高興嗎？到現在一句話都沒說。」

　　阮草兒還是低著頭，沉默不語，這讓阮玉珠頗有些惱火，生怕會惹得柳玉潔和王鑫不快，正要再說兩句，卻被王鑫攔了下來。

　　王鑫緩緩的向少女伸出手，手心向上攤在少女的面前，柔聲說道：「初次見面，我叫王鑫，你願意做我的妹妹嗎？」

　　阮草兒有些害怕的朝後退了一步，這讓阮玉珠頗有些無奈，抱歉了看了看柳玉潔，見柳玉潔也是無奈的苦笑，只能歎息一聲，看著王鑫，不知道怎麼解釋。

　　王鑫卻絲毫不為所動，手執著的停在那裡，靜靜的看著少女。

　　氣氛頓時變得靜謐下來，三個人的目光都轉向了阮草兒，這讓少女頗有些無奈，其實她並不是不高興王鑫醒來，只是這一切都出乎了她的意料之外，對男人的恐懼讓她一下子就丟掉了勇氣。

　　她根本沒辦法直面這個陌生的哥哥，雖然心底有一個聲音在給自己打氣，但是這個聲音實在是太弱小了，很快就被無邊的恐懼所掩蓋，就在她感到彷徨無助的時候，聽到王鑫對兩位媽媽說，請她們先出去一會，很快，房間裡就只剩下了他們兩個。

　　王鑫輕輕揉了下太陽穴，微笑道：「草兒，首先我要謝謝你，這段時間多虧了你和乾媽的照顧，不然我還不知道什麼時候才能醒呢。」

　　見少女沒有半點反應，他只能苦笑了下，接著說道：「這兩天躺在床上，我想了很多，我想起我和母親以往生活的點點滴滴，我想起了一切她的無私付出，深深的覺得我自己出了給母親帶來無窮無盡的煩惱外，似乎什麼都沒有帶給她，當我察覺到母親和我發生關係後，我感到既幸福又難過。」

　　「因為我為了自己的幸福而毀去了媽媽的幸福，我覺得很愧疚，但是又覺得很幸運，因為在失去的同時，我也獲得了一個機會，一個可以照顧媽媽的機會，只要我讓媽媽的下半生過得開心、歡樂，那麼這就可以贖我毀去媽媽幸福的罪，因為沒有人會比我更愛我的媽媽。」

　　阮草兒終於有了一絲反應，並非是因為這段話的觸動，而是完全不解，很疑惑王鑫為什麼對她說這些。

　　見少女終於了有了一絲反應，王鑫微笑著接著說道：「也許你會覺得我剛剛說的這些跟你並沒有什麼關係，但是我只想表達一個意思，如果我毀去了你的幸福，那我一定會用加倍的幸福補償你。草兒，雖然我不清楚你過去經歷過什麼，但我想一定是很痛苦的事情，我不想讓你再回想起那些，所以我不會問，也請你不要告訴我，好嗎？」

　　阮草兒痛苦的顫抖著嬌弱的身體，輕輕點點頭。

　　王鑫把手再次伸過去，輕聲說道：「草兒，雖然我不想說，但是我們已經發生了無法改變的關係，我知道這對你不公平，但是我希望你能接受我，讓我照顧你，呵護你，好嗎？我不是一定要和你成為那種關係，如果你願意，我願意只做守護你的哥哥，把你當成親妹妹一樣疼愛，保護你，好嗎？」

　　王鑫溫柔的話語如同利劍一般刺破了少女看似堅強的內心，在陰霾的心空中斬出一道可以透入陽光的裂縫，她遲疑的看著面前的手掌，又抬頭看了看王鑫，她努力的想要找出面前這個男人與那些惡魔們的相同點和不同點。

　　但是最終她放棄了，王鑫溫柔的笑容如同陽光一般射入她的心底，迅速的將心底的堅冰一點一點的融化，她緩緩的抬起手，將纖細小巧的手掌蓋在王鑫的手掌上，輕聲說道：「哥哥，我可以相信你嗎？」

　　王鑫用力的點點頭，說道：「草兒，我被你視為我生命中最重要人之一。」

　　少年堅定而有力的眼神迅速堅定了阮草兒決心，她本就是涉世不深的少女，雖然經歷過地獄般的磨難，但是心性並未成熟，如果換成成年人，怕是不會這麼容易就相信王鑫的話語，但是對她而言，這份溫柔和這份眼神，就足以將她的心徹底征服，更何況，剛剛還有母親的例子活生生的擺在眼前，除了相信這條路以外，她也沒有其他路徑可以選擇。

　　大手緊緊的握住小手，感受著這股緊握的力量，阮草兒的心不爭氣的急促跳動起來，她有些緊張的問道：「哥哥，你喜歡我嗎？」

　　王鑫有些詫異的看著對方，見少女臉頰上飛起的紅霞和期盼的眼神，他自然是不會拂少女的意願，而且阮草兒給他的印象也是很好，雖然有些內向，但是那份乖巧聽話的模樣實在是惹人憐惜，更別說今天在床上的激情，少女柔軟無骨的身軀著實帶給他莫大的享受，想到這兒，不禁有些心猿意馬，輕聲笑道：「那是自然，我很喜歡草兒呢。」

　　阮草兒聞言眼神頓時亮了起來，滿臉的羞意，好半晌才才輕聲說道：「我也是很喜歡哥哥的。」

　　說完，立刻害羞的低下頭，不敢再看向對方。

　　王鑫這會兒對草兒真是又憐又愛，下意識的將少女攬入懷中，待入懷中後才有些後怕少女會突然發狂，但是阮草兒只是身軀厲害的抖了一下，旋即就平靜了下來，緊緊的貼著王鑫一動不動，顯然是緊張到了極點。

　　王鑫輕輕的撫摸著少女略顯僵硬的身軀，輕輕的哼唱起幼時母親哄自己入睡的搖籃曲，美人在懷，偏偏卻生不起半分情慾，當真是有一種在安撫小妹妹的感覺。

　　阮草兒在經歷了晚間的激情歡好和剛剛的緊張後，心力損耗極大，這會兒在王鑫的懷中，不禁有些倦意上湧，若是先前，定然是沒辦法安然入睡，但此刻，只覺得王鑫的臂彎中有一股讓人難以抗拒的安全感。

　　讓少女直感到心底安詳，只想在這個平靜的地方中徹底放下心中的戒慮，漸漸的，輕微的少女鼾聲從王鑫的懷裡發出，少年低頭看著懷中熟睡的少女，也覺得心底安詳至極，不一會兒，竟也在自己哼唱的搖籃曲中睡著了。

　　隔壁房間的柳玉潔和阮玉珠了許久，也不見王鑫的召喚，還以為他沒成功，待小心翼翼的走進主臥室一看，見這兄妹二人相擁熟睡，不禁莞爾，輕手輕腳的將他們二人放到床上，兩人一左一右將他們圍在中間，各自想著心事，也是很快就睡去了。



　　(十九)終章

　　也許是因為這段時間昏昏沉沉睡得太多，當天剛有些濛濛亮的時候，王鑫就已經醒了過來，他沒有發出聲音，靜靜的聽著耳邊微微的鼾聲，腦海中不禁浮現起，意識恢復後生活中點點滴滴，彷彿是一串璀璨的珍珠，每一粒記憶都顯得如此的珍貴。

　　他無法忘記，當察覺到在自己身體上起伏的是自己最敬愛的母親時，腦海中所受到的無比震撼，當聽到母親呢喃呻吟和真情的傾訴，他心裡又是激動又是難過，感動於母親為自己做出的巨大犧牲，心中的愧疚實在是難以用言語去描述，他根本不知道如何去面對和接受這份突如其來的感情。

　　甚至都不敢甦醒了，結果昨天機緣巧合，在那種非常尷尬的情況下，暴露了自己已經醒來的秘密吧，把種種遮羞布全部撕了個稀巴爛，母子坦誠相對，沒想到一切都水到渠成，如同做夢一般。想到這兒，王鑫忍不住悄悄抬起了頭，左右一打量，就找到了母親。

　　柳玉潔雙目緊閉，睡得香甜，她就靠在兒子身邊，身體微微蜷縮，王鑫緩緩的轉過身子，把面向著母親，癡癡的看著母親沉睡的模樣，慢慢的把頭湊過去，鼻子緊貼著母親的鼻翼，貪婪的呼吸著母親呼出的空氣，彷彿是一種莫大享受，他不敢做太大的動作。

　　這些日子讓母親擔驚受怕，難得才能安心的睡一覺，他怎麼都不忍心打擾，而且就是這麼靜靜的看著，聽著母親的呼吸聲，對王鑫而言也是一種莫大享受，心情平靜到了極點，只充滿著淡淡的歡喜和抹不開的溫馨，他的眼神愈發的柔和了，一動也不動，就這麼癡呆的看著母親許久許久。

　　時間不知過去的了多久，也許是王鑫的呼吸聲驚擾了柳玉潔，她迷迷糊糊的睜開眼睛，就看到一雙明亮的眸子溫柔的看著自己，把她嚇了一跳，接著才回過神來，面上頓時現起一股羞澀的微笑，眼神微微有些偏移，低聲淺笑道：「什麼時候醒的？怎麼不多睡會？」

　　王鑫微微搖搖頭說道：「睡不著，我只想這麼看看你。」

　　柳玉潔聞言又是一陣莫名的嬌羞，輕輕的啐了一口，笑道：「有什麼好看的啊，都老太婆了。」

　　王鑫微微一笑，看著母親嬌羞的媚態，好似兩人的年齡掉了個個，母親倒好似撒嬌的少女一般，心情不由一蕩，嘴唇就印上了母親的額頭。

　　柳玉潔身軀猛地僵硬了一下，旋即又放鬆下來，輕輕的向兒子懷裡拱了拱，臉頰貼上對方的胸口，一隻手探到兒子的後背，輕輕的撫弄著，說道：「小鑫，我愛你。」

　　王鑫也緊緊的將這個女人擁入懷中，這一刻，他忘記了對方的身份，心中只有一個念頭，她是我的女人，聽到母親愛的告白，他俯下頭，貪婪的嗅著母親發梢的味道，激動的說道：「玉潔，我也愛你。」

　　柳玉潔有些羞赧道：「喊什麼呢，壞傢伙。」

　　王鑫呵呵一笑，說道：「呵呵，玉潔啊，怎麼，老公沒這個資格嗎？」

　　柳玉潔輕笑道：「討打，現在就開始欺負媽媽了嗎？」

　　王鑫笑道：「怎麼叫欺負啊，我只是在喚我老婆的名字罷了。」

　　柳玉潔心底一陣嬌羞，還有一股子喜悅，不過嘴上卻不肯鬆口，說道：「不管怎麼樣，我都是你的媽媽，不許叫我的名字，不然我會生氣的。」

　　柳玉潔嘴裡說的很嚴重，可是她這會兒的神態、語氣渾然讓王鑫掀不起半分的擔心，反倒是十足十的嬌憨模樣，惹得他心中泛起一波慾望，沒有再與母親糾纏於這個稱呼，王鑫的大手從母親的腰肢覆到她渾圓的臀瓣上，輕輕的捏一把，笑道：「好好，我記住了，媽媽，你的屁股好軟好滑。」

　　兒子調情的撫弄讓柳玉潔有些心癢難耐，這可惡的小子一邊摸著媽媽屁股，一邊嘴裡偏偏把媽媽掛在嘴邊，這種亂倫的異樣和刺激讓柳玉潔頗感無奈，又感到無比的刺激和期待，羞澀讓她根本不好意思開口，只能學鴕鳥樣，把頭埋到兒子的懷裡，任那隻大手在自己的臀瓣上遊走，摸捏。

　　看到母親一副任君採摘的模樣，王鑫的心底是樂開了花，昨天晚上因為種種事情，他根本沒有時間與母親溫存，這會兒終於可以光明正大的上下其手。

　　因為一直堅持不懈的瑜伽鍛煉，母親的身體很柔軟，皮膚的彈性更沒的說，她的屁股很大，很圓，而且頗為挺翹，光滑的皮膚滑不留手，輕輕一捏，似乎都能感覺到臀肉上留下了五個指印，在母親的默許下，王鑫肆無忌憚的褻玩著母親肥大的圓臀。

　　每一次經過股溝的時候，都調皮的用指甲輕輕劃過，激得母親身體發顫，漸漸地，手指順著股溝來回滑動，當觸及到母親的菊蕾時，柳玉潔在兒子的懷裡低聲抗議道：「那裡不要碰。」

　　王鑫點點頭，他目前對肛交並沒有什麼特殊愛好，比起這個，他更迷戀於母親前面的花徑，沿著股溝幾個來回，他的手指很快就探到了母親的大腿中間，胯下早已是泥濘一片，熱氣蒸騰，不堪挑逗的柳玉潔早已洪潮氾濫，不過她始終說不出邀請的話，只能強壓著慾望，靜靜的等待最後一刻的到來。

　　王鑫微微有些驚訝於母親的身體反應，嘴角微微露出笑意，輕聲說道：「媽媽，你下面好潮，是尿褲子了嗎？」

　　柳玉潔聞言一陣羞赧，又覺得慚愧，自己的身體竟然如此敏感，僅僅是撫弄就已經讓她感到支撐不住，陰道內瘙癢難耐，只想著兒子的大雞吧快點插進來，渾然沒有一點抗拒的心思。

　　王鑫見母親羞於說話，性趣頓時湧上來，用兩根手指撐開母親的大陰唇，輕輕的在陰道口研磨，笑問道：「舒服嗎？媽媽。」

　　柳玉潔迫不及待的扭動著臀部，表達著抗議，說道：「不要這樣，媽媽好難受。」

　　王鑫笑道：「哪裡難受？是我力氣用大了嗎？是不是弄疼你了？」

　　柳玉潔從兒子的懷裡鑽出來，用力的瞪了他一眼，撅起嘴巴埋怨道：「翅膀硬了，會欺負媽了，是不是。」

　　看著母親露出的小女兒模樣，王鑫心中的慾望頓時難以遏制，他貪婪的嚥了一口口水，直勾勾看著母親那自然而然的嬌憨與嫵媚，柳玉潔看到兒子眼神中的貪婪與慾望，心中說不開心那是假話，與兒子確定關係之後，她變得有些患得患失，生怕自己年老色衰惹得兒子不喜，見到他那副色中厲鬼的模樣，頓時放寬了心，嬌笑道：「傻樣。」

　　王鑫嘿嘿一笑，猛地湊過去，叼起母親柔軟的嘴唇，舔唆起來，柳玉潔熱情的回應起兒子的唇舌，兩人交纏在一起，她的手自然而然的攀到兒子的胯下，把那根猙獰粗壯的陽具從睡褲中釋放出來，用大拇指和中指圈成一個圈，順著龜頭套弄起來，他的雞巴粗壯的嚇人，環扣的圈只能勉強箍過來，根本探不到根部，讓柳玉潔心頭一陣火熱，下體似乎更加泥濘不堪，迫切的想要兒子的撫慰。

　　可是王鑫偏偏不讓媽媽如意，他似乎沉迷在激吻中不能自拔，一遍又一遍的吞吐著母親的靈舌，弄得柳玉潔毫無辦法，只能迎合著兒子的舔弄，盼著這個小鬼趕緊把前戲做完，好大軍揮進。

　　王鑫在母親溫柔的套弄洗下，陽具愈發的硬挺，也是頗有些期待進入母親的身體裡好好發洩一番，可是他這會兒下了個決心，如果母親不主動邀請，他就這麼一點點的磨，絕不插入，定要在一開始的時候就將母親征服在慾望之下，以免以後再起波折。

　　心底這麼想著，手裡的活自然不放鬆，在陰部的手指不停的撫弄著母親充血的陰唇，不時的用手指輕輕捻著珍珠大小的陰唇，這些手法都是柳玉潔和阮玉珠親身教的，她們以前沒少用王鑫的兩隻手來自瀆，朦朦朧朧間，王鑫也學會了這招。

　　柳玉潔被兒子弄得渾身如同著了火一般，慾念把神智都燒得有些不清不楚，她雙腿用力夾緊胯下那作惡的大手，用力的套弄起兒子的雞巴，呢喃道：「啊啊啊……好熱，小鑫，媽媽受不了，快幫幫媽媽。」

　　王鑫舔著母親滾燙的面頰，輕聲笑道：「媽媽，怎麼幫？」

　　柳玉潔氣惱的瞪了兒子一眼，看到兒子眼神中的希冀和戲謔，她頓時就明白過來，兒子根本就是故意的，他存心想要自己出醜，去哀求他，可是她偏偏怎麼也生不出火氣，兒子剛剛醒來，她對王鑫的寵溺已經到了極點，不管他做什麼，都根本沒辦法生氣，只歎了口氣，說道：「你非要讓媽媽這麼丟臉才開心嗎？」

　　王鑫聽出母親聲音中的哀怨，頓時覺得自己可能做得太過分了些，不由的有些訕訕，輕輕攬過母親，在她的唇邊吻了一下說道：「媽，對不起，我不是存心想要讓你難堪的。」

　　柳玉潔哀怨的看著兒子，說道：「那你想做什麼？」

　　王鑫頓時有些尷尬，難以啟齒，他總不能說自己希望母親被自己征服於胯下吧，囁喏了半天，只能尷尬的看著母親。

　　柳玉潔歎了一口氣，伸出手指在兒子的額頭上點了一下，自嘲的笑道：「壞東西，剛醒來就使壞，還不如。」

　　頓了一下，把下面一句吞下去，說道：「你的心思我還不明白，唉，你這點倒是跟你爸一模一樣。」

　　王鑫頓時來了興趣，摟住母親的腰肢，恬著臉笑道：「是什麼樣？」

　　柳玉潔羞惱的瞪著兒子，見對方一副嬉皮笑臉的撒嬌模樣，無奈說道：「問那麼多幹嗎？」

　　「說嘛，說嘛，媽媽，我和爸爸哪個比較好。」

　　王鑫追問道。

　　柳玉潔愣了愣神，苦笑道：「現在還說這個幹嗎，我們現在做的事，哪裡對得起他。」

　　王鑫卻是不以為然，自有一番歪理，說道：「怎麼對不起了，我是爸爸的兒子，媽媽你把我照顧好，作為王家人，他一定會感謝你，而我代替老爸，保護媽媽，呵護媽媽，他一定也會感謝我，說我懂事。」

　　柳玉潔被兒子的歪理逗得撲哧一聲笑出來，說道：「什麼歪理邪說啊。」

　　王鑫笑道：「對啊，歪理斜著說不就是正理了。」

　　「貧嘴。」

　　柳玉潔笑罵了一句，在兒子的嘴角上輕吻了一下。

　　王鑫心癢難耐的繼續追問道：「說嘛，我和爸爸你比較喜歡誰。」

　　柳玉潔被兒子的插科打諢弄得沒辦法，沉吟了下，說道：「你想聽真話還是假話？」

　　王鑫苦笑道：「只要是實話就行。」

　　柳玉潔溫柔的笑了笑，撫摸著兒子的鬢角，說道：「這個沒什麼好比較的，你爸爸對我很好，有他在的時候，我每天都過得非常開心。」

　　感覺到兒子情緒有些失落，她再次吻上兒子的嘴唇，說道：「不過你跟你爸爸不一樣，你是我的兒子，是我把你生到這個世界上的，你從小到大，成長的每一天都清晰的刻在我的腦海裡，直到我死的那一天都無法忘記，你的爸爸是我的愛人，但是你卻是我最珍貴的寶貝。」

　　母親娓娓的話語打動了王鑫的心扉，他突然發現自己其實並不瞭解媽媽，在她那看似柔弱的身體裡，卻隱藏著無窮的力量，那就是母親，這股力量支撐著她一路走來，不管是孤身撫育自己，還是自己出事後，頂住巨大的悲痛照顧自己，更甚至是為了救自己，放棄了一切的人格尊嚴，所有的這一切，都是無窮的母愛所賜予的力量。

　　相比之下，自己的心思就邪惡骯髒的多，在耀眼的光芒中，他心底的陰暗面完全暴露在陽光下，迅速消融，對母親的感情再次上了一個新的台階。

　　王鑫失神的看著母親，眼角不由自主的落下淚來，他虛弱的笑了笑，說道：「對不起，媽媽，是我錯了。」

　　柳玉潔搖搖頭，說道：「傻孩子，誰都沒有錯，媽媽做這一切都是心甘情願的，其實也怪我，都已經到了這個份上了，我還扭捏什麼呢，呵呵。」

　　說著，她輕輕摸上兒子的臉頰，湊上嘴唇吻了起來。

　　王鑫溫柔的回應著母親的唇舌，良久才分開，兩人的嘴角連著一條晶瑩的絲線，不由的相視而笑。

　　柳玉潔再次套弄起兒子略有些軟下去的陽具，輕聲媚笑道：「小鑫，媽媽想你，想得難受，你幫幫我好嗎？」

　　王鑫趕忙點點頭，他再也不敢耍什麼心眼去試圖征服媽媽，現在兩人的關係無疑是最合適的方式，她是自己的媽媽，永遠都是，即便是在床上也是，自己只需要在必要的時候成為一個男人就可以了。

　　翻身騎在母親的身上，兩人四目相交，王鑫粗壯的陽具在柳玉潔的引導下，順利的抵在陰唇上，輕輕的研磨著腫脹的陰蒂，隨時都可以插入，就在他準備挺腰進入時，柳玉潔突然笑了下，說道：「剛剛你是不是想要媽媽向你哀求。」

　　王鑫尷尬的點點頭，說道：「對不起，媽媽，我現在才發現，在你面前，我就是個什麼都不懂的傻瓜，差點辜負了媽媽的深情。」

　　柳玉潔媚笑道：「我沒有怪你的意思，夫妻之間耍點手段能增加情趣的。」

　　王鑫驚訝的看著母親，顫聲問道：「媽，你剛才說，那個，夫妻之間……」

　　柳玉潔看著兒子目瞪口呆又驚喜若狂的模樣，這足以看出自己在兒子心中的地位是多麼的聖潔高貴，心中頓感甜蜜，輕笑道：「得意了吧，臭小子，媽媽已經把自己的全部都交給你了，你可不要辜負了我。」

　　王鑫連連點頭，說道：「我一定會好好的孝順媽媽的。」

　　柳玉潔笑道：「怎麼孝順，說來聽聽。」

　　看著母親臉上淫蕩的媚意，王鑫心頭火熱，輕笑了一聲，腰部猛地一用力，碩大的龜頭毫無阻攔的就插進去了母親的陰道內，腫脹感讓柳玉潔不由自主的呻吟了一聲。

　　「好粗，好脹啊。」

　　柳玉潔輕聲叫道。

　　王鑫笑起來，說道：「這樣的孝順可以嗎？」

　　柳玉潔滿臉春情，拉起兒子的手放到自己的乳房上，輕聲笑道：「還不夠，還可以再深一點，老公，用你的大雞吧，用力的肏我，好不好。」

　　王鑫從來沒想過一向高貴大方的母親竟然能說出如此風騷露骨的花，刺激的他差點就忍不住想要射出去，好不容易忍住這股突如其來的快感，他不再猶豫，猛地用力一挺，龜頭再次往深處滑輪，粗大的棒身把母親的陰道塞得滿滿的，淫水撲哧一聲被壓得四處飛濺，母親的陰道壁彷彿有無數的小手一般，緊緊的箍住粗壯的陽具，那種美妙讓他情不自禁的的呻吟起來。

　　柳玉潔也是突然就被頂得心花怒放，瘙癢難耐的慾望得到了大大的緩解，陰道裡傳來的充實感和腫脹感被化成一道道快感，迅速傳遍四肢百骸，全身上下都彷彿沒有半天氣力，猶如在大海上飄零著的小船，上下起伏，根本沒有著力的地方，隨著一陣陣快感如潮水般湧來，她的身體不由自主的跟著一起扭動，把兒子的大雞吧一點點的吃進去更深。

　　快感再也無法壓抑，柳玉潔從哼哼聲發展到啊啊的呻吟，嘴裡念叨著：「啊啊，啊……啊，不行了，好粗啊，好脹，兒子，你的雞巴真粗。」

　　王鑫喘著粗氣，他已經來沒有精力去說任何話了，母子亂倫的快感和抽插母親肉體的快感，讓他整個人都輕飄起來，他不停的把自己硬邦邦的雞巴拔出再插入，深深插入母親火熱潮濕的陰道中，聽到母親的讚美，他更加興奮，快速的聳動著屁股，終於是整個雞巴都塞進了陰道深處，兩人的胯下相互撞擊，發出啪啪的聲響，聽起來分外淫靡，更加讓兩人感到興奮刺激。

　　王鑫快活的不能自已，深深為與母親做愛而感到興奮，卻沒有感到半分的罪惡感，他相信此刻的母親，定然也是舒服到了極點，從她那迷醉的表情，呢喃的呻吟，還有那不停拱起的美臀，都可以看出母親已經是意亂情迷，化身為一頭追逐於美妙性愛中的雌獸，多年的孤寂和這段時間的放縱，已經將她以往的堅持徹底摧毀。

　　看著母親淫蕩騷媚的模樣，王鑫的心中油然升起一絲得意，這一刻，他的心中充滿了無法言語的滿足感和征服感，暫緩動作，慢慢的伏下身子，看著母親緩緩蠕動索求的身軀，輕笑起來，在母親耳邊說道：「媽媽，舒服嗎？」

　　柳玉潔喘著粗氣，媚眼如絲的看著兒子，她知道對方想要什麼答案，而且現在也確實是舒服透頂，用力的點點頭，她溫柔的笑道：「舒服，非常的舒服，這個答案你還滿意嗎？」

　　王鑫自嘲的笑道：「我是想聽真話，又不是哄小孩子玩。」

　　柳玉潔用一隻手撐起頭顱，微微傾側下身體，屁股一抬，把雞巴又吞進去兩分，舒服的呻吟了一聲，媚笑道：「我說的就是實話，小鑫，媽媽真的好舒服，謝謝你。」

　　王鑫見狀也用力的一挺腰，把剩下的小半截陽具用力捅了進去，那份緊窄與火熱讓他舒服的瞇起眼，手掌大力的揉捏起母親的豐乳，快活的說道：「我也好舒服，媽媽，現在我們是親密無間的母子了，哈哈。」

　　柳玉潔俏臉微紅，滿臉春意，仰起胸部，把乳房送到兒子的手心裡，讓他褻玩，順手在兩人交合的部位摸了一把，輕笑道：「是啊，連一絲縫隙都沒有，這下你滿意了吧。」

　　王鑫嘿嘿的笑了笑，把玩起手中的玉乳，在自殺之前，他一直對母親的身體充滿了好奇，更是被母親的胸部所吸引，現在他終於可以肆無忌憚的好好把玩一番，自然是不會放過，比起阮玉珠的碩大，母親的乳房顯然要小得多，不過這也是Ｅ罩杯的巨乳。

　　王鑫的一隻手根本握不過來，雙手小心翼翼的捧住兩邊，將白皙的乳肉向中間擠壓，鬆軟的如同兩團棉花糖，卻又有著驚人的彈性，嫣紅的乳頭如同兩顆紅櫻桃般矗立在雪峰上，分外誘人。

　　王鑫看著母親的乳房，心中泛起一陣陣旖旎，手中不停的揉捏這兩團柔膩，看著它們在掌心中變幻著形狀，只覺口乾舌燥，直恨不得咬上一口。

　　柳玉潔哪裡看不出兒子的心思，輕笑道：「傻孩子，想做什麼就做吧，下手輕點。」

　　王鑫連連點頭，他哪裡捨得傷害到這對寶貝，連忙俯下身子，用雙手環起一枚乳房，輕輕的揉捏，伸出舌頭舔著奶頭，一邊舔還一邊觀察著母親的神情，只見母親一臉的寵溺與放縱，心底不由的一暖，吮吸起來，他的動作很輕，溫柔的在乳頭和乳暈上打著轉，長久以來的念想在這一刻終於得到了釋放，心中的那份激動著實難以言表。

　　柳玉潔斜倚著身子，看著兒子伏在自己的胸前舔弄自己的乳房，那份輕柔比小時候喝奶還要輕些，不禁讓她產生了對比，物是人非。

　　現在的兒子已經不是當年那個躺在自己懷中牙牙學語的嬰兒了，而是長成了一個可以讓自己依靠的男人，而且男人最重要的器官還插在自己的身體裡，一想到這兒，她頓時感到腹部發酸，陰道無規則的蠕動起來，一陣陣愈發猛烈的快感衝破了慾望的極限，她伸直脖子，口中低鳴著竟在這幻想中攀上了高潮。

　　王鑫感到母親的陰道裡彷彿憑空生出了一股子吸力，陰道一下子變得緊窄許多，緊緊的箍住龜頭和棒身，大力的蠕動著，他快活的呻吟了一聲，吐出母親的奶子，一把將她按倒，蹲起身子，接著這股吸力，再次用力抽插起來，一次一次又一次，他清楚的感覺到龜頭正撞擊在母親柔嫩的陰道深處，一股熱流從深處湧出，沖刷著龜頭的敏感點，讓他感到無比的舒服。

　　王鑫的屁股就好似裝了發條的打樁機一般，一刻不停，柳玉潔舒服的快要死掉了，她從來沒有體會過如此兇猛而有綿延的高潮，在兒子不停的抽插下，高潮根本沒有結束的跡象，強烈的快感沖刷著她敏感的神經，她突然有點擔心，會不會真的就這麼被兒子給肏死啊。

　　就在柳玉潔胡思亂想的剎那，只聽兒子大聲說道：「啊，太爽了，我不行了啊，媽媽，我要射了。」

　　柳玉潔沒有多想，也大聲叫道：「射吧，射吧，射到媽媽的身體裡，啊，我的寶貝。」

　　強烈的刺激讓她忍不住大聲哭起來，但是在兒子強有力的抽插下，哭聲斷斷續續成了嗚咽。

　　王鑫感到身體都似乎要爆炸開來，深埋在母親身體裡的大雞巴硬的發脹，到了噴發的邊緣，他再也無法忍住，大吼一聲，屁股用力一挺，只覺好像頂穿了什麼柔軟的東西，進入一個異常緊窄的地方，那個地方如火爐般炙熱，而且窄的要命，讓他再也無法忍受射精的衝動，大吼道：「我來了，媽媽，我要肏死你。」

　　話音未落，就感到龜頭一陣抽搐，也不知有多少濃稠的精液射進母親的身體裡。

　　柳玉潔這會兒已經連哭喊的氣力都沒有了，兒子最後一下，竟然頂穿自己的宮頸口，碩大的龜頭完全抵進了自己的子宮內，她清楚感覺到一股股異樣抖動，那是兒子射精時雞巴的抖動，所有的精液盡數射在子宮裡。

　　王鑫無力的伏在母親的身體上，高潮後的餘韻讓他感到有些疲憊，同時也有無限的自豪，他輕輕的擁住母親，輕吻著微微有些冰涼的臉頰，笑道：「媽媽，剛剛我是不是有些太粗暴了些？」

　　柳玉潔好不容易才回復一點氣力，用臉頰湊著兒子的臉頰廝磨了幾下，這次喘了口氣說道：「不，我喜歡，啊，剛剛媽媽真擔心被你弄死，你那東西實在是太長太粗了。」

　　王鑫略有些得意的笑了笑，說道：「如果媽媽不喜歡，回來那剪刀把它修剪修剪。」

　　柳玉潔被兒子逗得一樂，輕笑道：「那可不行，它現在可是屬於我的東西，你沒權處置它。」

　　王鑫裝作有些鬱悶的聲音說道：「啊，那多不公平啊。」

　　柳玉潔瞪了兒子一眼，說道：「我把自己都奉獻給你了，你還不知足啊。」

　　王鑫親暱了吻著母親，低聲呢喃道：「知足，媽媽，我太開心了。」

　　柳玉潔心中泛起一陣暖意，回吻著兒子，低聲道：「我也是。」

　　兩人相互輕吻愛撫，還停留在柳玉潔身體裡的陽具頓時又復甦起來，變得堅挺有力，柳玉潔不由大驚失色，經過剛剛的那場激烈性愛，她這會根本沒有能力再戰，感覺到兒子的屁股已經在小幅度的抽插，她趕忙摁住，哀求道：「小鑫，啊，別，先饒過媽媽吧，我現在半點力氣都沒有。」

　　王鑫猶豫了下，面有難色的點點頭，雖然心中非常的想，但是他不能不顧及到媽媽的感受。

　　見到兒子鬥敗公雞的模樣，柳玉潔輕笑道：「傻孩子，這裡除了我，你忘了還有誰？」

　　王鑫頓時想起來阮家母女，不過他不知道自己現在去找阮玉珠，媽媽會不會生氣。

　　柳玉潔看出兒子的心思，輕笑道：「放心吧，我不會生氣的，趕快去，你干媽看了這麼長時間，肯定是忍得很難受，要做個孝順的孩子，快去，呵呵。」

　　得了母親的允許，王鑫心思頓時活泛起來，看了看另一側的乾媽，卻見阮玉珠媚眼如絲的看著他們這邊，滿臉羞意，一隻手塞在大腿之間，不用問都知道她想要的是什麼。

　　王鑫有些訕訕的撓撓頭，把雞巴從母親的身體裡拔出來，頓時帶出了一大灘淫水，讓柳玉潔十分的不好意思，見母親害羞的模樣，他卻感到格外的自豪，嘻嘻一笑，說道：「我去啦啊。」

　　柳玉潔點點頭，把頭扭到一邊，輕鬆的舒了口氣，終於可以好好歇歇了。

　　王鑫有些羞澀的爬到乾媽的身旁，見到阮草兒也已經醒了，不覺有些尷尬，不知道等下要做的事是不是合適，正想著是不是放棄或者讓草兒去隔壁的房間，卻看到少女羞澀的坐起身，低聲喚了一聲：「哥哥，早。」

　　王鑫趕忙點點頭，說道：「妹妹，你也早。」

　　他這副緊張結巴的模樣頓時惹得母女倆一陣輕笑，草兒突然覺得這個哥哥好像一點都不可怕，心中頓時安定了許多，偷偷的打量著對方。

　　察覺到少女的目光，王鑫有些害羞的摀住胯下的陽具，又是惹得母女倆一陣輕笑，這笑聲把柳玉潔都引了過來，見狀也是不禁莞爾，笑道：「小鑫啊，別捂了，你妹妹比你都要清楚那地方是什麼模樣。」

　　這話一出口，感到羞澀卻只有王鑫一個人，阮氏母女毫不在意，阮玉珠點頭笑道：「是啊，小鑫，你昏迷的時候，草兒一直都忙前忙後的照顧你呢。」

　　王鑫感到有些不好意思，感激的衝著少女點了點頭，說道：「謝謝你啊，妹妹。」

　　阮草兒害羞的搖搖頭，接著她做了一件完全出乎王鑫意料之外的事情，只見她伸出纖細的小手，拿開王鑫摀住胯下的手，羞澀的笑了笑，一把握住半軟不硬的雞巴，熟練的擼動了兩下，說道：「哥哥，我幫你清理下。」

　　王鑫頓時羞紅了臉，他完全沒想到，這個看起來異常內向害羞的妹妹也有如此彪悍的一面，卻是不知草兒的對人情世故倫理道德根本一竅不通，渾然不覺得自己做的是多麼淫蕩的事，在她的心目中。

　　只有兩種人兩種事，好人和壞人，好事和壞事，待自己和母親好的人，就是好人，比如柳玉潔，現在再加上個王鑫，讓自己感到快樂的事情就是好事，比如和哥哥的做愛，以及兩位媽媽的表揚，所以她根本就沒有自己在做不好的事情的覺悟。

　　看著少女湊過來俯下身子，王鑫趕忙攔住她，說道：「不，不，不需要這樣的。」

　　阮草兒疑惑的看著哥哥，又轉頭看看自己的母親，再轉頭看向王鑫的時候，眼眶中已經蓄滿了淚水，雖然一句可憐的話都沒說，但是整個人看起來就是那種委屈可憐到了極點，讓人我見猶憐。

　　王鑫趕忙抱住少女的嬌軀，也不知如何安慰。

　　草兒在哥哥的懷裡感到鼻子發酸，再也忍不住，哭了起來，哽咽道：「哥哥啊，是不是草兒哪裡做的不對，讓哥哥討厭了。」

　　王鑫趕忙解釋道：「怎麼會，我一見到你，就喜歡的不得了。」

　　頓了頓，他又補了一句：「就好像我親妹妹一樣的喜歡。」

　　可是他這番話算是說給聾子聽，阮草兒根本就不知道什麼叫正常的兄妹關係。

　　聽到王鑫的話，阮草兒情緒頓時好了很多，止住哭聲，小聲問道：「真的？哥哥一點都不討厭我嗎？」

　　王鑫連連點頭，可是還沒等他精神鬆懈下來，就感到雞巴再次被少女握在掌心中，暖暖的，軟軟的手心給他莫大的刺激，在輕微的撫弄下，雞巴又硬幾分，讓他好不尷尬。

　　一旁的柳玉潔要被這個時而大膽時而迂腐的兒子弄得啼笑皆非，見兒子似乎還想囉嗦些什麼，不由搶過話頭，說道：「傻小子，真是受不了你了，草兒這孩子心思單純，你要老是這麼拒絕她，她搞不好就真以為你討厭她了。」

　　王鑫急道：「可是她還是個孩子啊。」

　　阮玉珠歎了口氣接口道：「唉，其實草兒已經不小了，她所受的罪比一般人都要多得多。」

　　王鑫聽了頓時沉默不語，他心底也琢磨出了兩三分，如此年幼的少女，卻有乳汁，不用多說，定然有一段不堪的過去，見少女純潔如斯，他心底泛不起半分的厭惡，只有弄弄的憐意，不由自主的輕輕撫摸起少女的肩胛，無言的安慰。

　　柳玉潔見狀，說道：「小鑫啊，我忘了告訴你，草兒雖然是你名義上的乾妹妹，但是她也同樣是我內定的媳婦兒，你可得記清楚。」

　　王鑫頓時語氣一塞，結結巴巴對著母親說道：「啊，這個，這個，也是需要啊，妹妹同意才可以吧。」

　　話音剛落，就聽到阮草兒在自己的懷裡小聲說道：「只要哥哥待我們好，我就願意的。」

　　王鑫有些訝異的低頭看看懷中的少女，輕輕的撫摸著她的秀髮，問道：「你確認自己明白什麼叫媳婦兒嗎？」

　　阮草兒仰起頭，眨了眨她那雙美麗的大眼睛，有些疑惑的搖搖頭，接著又點點頭，小心翼翼的說道：「雖然我不是很明白，但是我會努力做好的。」

　　王鑫頓時莞爾，差點失聲笑出來，兩位媽媽則毫無顧忌的善意的笑起來，笑聲讓草兒一臉茫然，看了看四周，難得的做出一個生氣的表情，微微撅起小嘴，倔強的說道：「我一定會做好的。」

　　說著，她脫開哥哥的懷抱，猛地俯下身子，向往常一樣，吻上了哥哥的龜頭。

　　王鑫感到一股血液迅速湧向雞巴，異樣的快感從龜頭傳來，低頭一看，那視覺的衝擊更是無與倫比，嬌小的少女雙手環握住粗壯的棒身，艱難的往嘴裡送，小巧迷人的雙唇努力含住碩大的龜頭，一點點的吞進去，渾然不在意上面精液和淫液混合的怪異味道，神情堅毅，好像在做一件非常非常偉大的事情。

　　見到少女這般認真的模樣，王鑫把到了嘴邊的話又吞了回去，輕輕的撫弄著少女的脊背，溫柔的說道：「慢點，別嗆著，唉，哥哥好舒服。」

　　得到了哥哥的肯定，阮草兒心裡當真是如同吃了蜜一般的香甜，更加起勁的用靈巧的舌頭裹著健碩的龜頭，直到實在吞不下，才緩緩的來回抽動頭部，服侍起哥哥來。

　　王鑫憐憫的看著少女起伏的頭顱，輕聲說道：「草，哥哥不會辜負你的。」

　　阮玉珠看著王鑫一臉溫柔的模樣，心中也是頗為觸動，既感動又高興，終於是給女兒找了個好歸宿，雖然只跟王鑫接觸了很短的時間，但是她看得出，這個少年並不是那種始亂終棄的人，反而是非常重情意，只要自己娘倆好好服侍他，定然不用擔心未來的生活。想到這兒，她也有些按耐不住了，討好的媚笑著坐起身子，湊到王鑫的身邊，把睡衣脫去。

　　王鑫看著乾媽暴露在空氣中的兩團肥膩爆乳，不由的笑了笑，吻上對方的嘴唇，良久才分開，笑道：「乾媽，我愛你。」

　　阮玉珠羞澀的笑著，笑得那麼的開心，那麼的歡喜，她不敢回應的說自己也愛他，她覺得自己太骯髒了，根本沒有這個資格，只能在心底不停的喊著：「我也愛你。」

　　「我也愛你。」

　　她的眼神變得迷離，臉上的春意氾濫，將少年攬在懷中，枕在自己的臂彎裡，輕笑著托起一枚碩大的巨乳，輕輕的將乳頭送入少年的口中，她一邊撫摸著少年的鬢角，一邊微笑著給他哺乳，那份安詳的神態，讓柳玉潔都看得有些癡了，她欣慰的點點頭，轉身下了床，這會兒，她想留給這三人一點小小的私密空間，讓他們可以盡情的享受這靜謐安詳的時光。

　　闔上門後，柳玉潔依靠在門框上獨自傻笑了幾聲，面上的神情有無奈，也有哀傷，但跟多的是一種劫後餘生的喜悅。

　　用力的甩甩頭，下了樓，走到華月虹的房門前，輕輕的敲了幾聲，卻沒有人回應，她隨意的擰開房門，卻見到屋裡空無一人，柳玉潔疑惑的四下打量了下，卻再也沒半分發現，待走到大門口，才發現華月虹的鞋子已經不見了，她玩味的笑了笑，什麼也沒說，轉身向廚房走去。

　　新的一天已經開始，籠罩在心頭的陰霾逐漸散去，不管將來會發生什麼，我們的心中已經再無恐懼……



　　(二十)尾聲

　　十幾年後，加拿大溫哥華。

　　一間高級公寓的臥室內，兩具赤裸的肉體正在享受著性愛帶來的樂趣，女人豐滿的屁股高高抬起，一聳一聳的向後晃動，白皙的股溝間，一條粗壯的陽具正在不停的被吞吐，這是一個亞裔少年，看起來最多不過十五六歲的模樣，容貌還有些稚嫩，但動作卻異常的嫻熟。

　　他嘴角帶著壞笑，揉捏著女人豐盈的臀肉，忽深忽淺的把雞巴在女人的屁眼裡來回穿梭，撩撥著身下這個女人的情慾愈發高漲，他熟悉她的每一處敏感點，深知如何才能讓她徘徊在高潮的邊緣卻始終無法滿足。

　　女人被撩撥的實在難受，不禁哀求道：「ＯＨ，ｂａｂａｙ，再用力點，再深一點，ＯＨ……」

　　她瘋狂的搖擺著臀部，套弄著插在屁眼裡雞巴，那種說不出的脹痛感和滿足感，讓她舒服到了極點，可是身後的傢伙始終不來臨門一腳，把自己送入極樂的巔峰，讓她內心焦急的如同貓爪一般。

　　少年嘿嘿的壞笑起來，用很不熟練的中國話說道：「可是媽媽，我現在已經很舒服了，ＯＨ，你的屁眼真緊，爽死我了，媽媽，如果你答應以後把肛交作為日常做愛手段的話，我現在就送你到高潮，怎麼樣？」

　　女人這會哪還有談判的籌碼，只能連連點頭，大叫道：「我答應你，寶貝，快點，快點，肏死我吧，我要死在兒子的大雞巴下。」

　　少年也早已是憋得難受，終於是得到了母親的授權，頓時心滿意足，雙手抱緊母親的屁股，大吼一聲：「我要肏死你這個勾引兒子的騷貨媽媽，肏死你，肏死你。」

　　一邊說，一邊用力的把雞巴捅到屁眼深處。

　　饒是已經事先使用了潤滑劑，但是當整根雞巴完全插入屁眼後，那種撕裂的痛也差點讓女人昏厥過去，她忍不住捅哼道：「啊啊，疼，好疼，你這個畜生，快拔出來，啊，好疼，身體要裂開了。」

　　可是少年根本不放手，他緊緊的箍住母親微微有些發福的腰肢，屁眼的緊窄遠遠超出他的想像，比母親那有些鬆垮的陰道不知妙出多少，依稀記得數年前第一次插入母親陰道時的緊迫感也沒有這般強烈，把雞巴停在母親的身體裡。

　　身體舒服的微微發顫，伏在母親的身上，雙手探到母親的胸前，抓住那對倒垂的豐滿圓乳，細細的把玩，這對奶子從小玩到大的，卻怎麼也玩不膩，雖然彈性方面不如年輕的女孩子，但勝在又軟又綿，用這對奶子玩乳交那可是相當的舒服。

　　腦海裡想著這些亂七八糟的事情，下體頓時反應更強，女人剛緩過一口氣，就感到龜頭在屁眼裡一抽一抽的做著小動作，不由的哀求道：「ｂａｂｙ，你先等等，讓我歇一下。」

　　少年哪裡還能等，輕輕的小幅度抽動起來，笑道：「好，你歇你的，我會小心一些的。」

　　女人無奈，只得努力迎合起兒子的動作，隨著十幾下的抽插，那種火辣的疼痛逐漸消退，取而代之的一陣陣異樣的快感，惹得她的呻吟從小到大，越發的嘹亮，嘴裡又開始胡言亂語起來。

　　「啊……啊……好疼，又好爽，唔唔，好爽啊，兒子，你好厲害，媽媽太舒服了，啊，身體好燙，好像要被捅穿了，被兒子的大雞巴捅穿了，啊啊啊，太粗了，好脹啊，再用力一點，啊，對，就是這樣，媽媽愛死你了，大雞巴兒子，媽媽愛你，啊，大雞巴兒子，好棒，啊，大雞巴兒子，大雞巴老公，大雞巴弟弟，快點把姐姐捅死吧，啊……」

　　少年聽著母親的淫詞浪語，胯下也是激動的不行，半蹲起身體，居高臨下的捅著母親的屁眼，閉著眼睛急促的喘著氣，陰囊一抽一抽的，已經到了發射的臨界點，終於是再也忍不住了，猛地往下一捅，將母親死死的按在床上，母親頓時感到身體彷彿真的被硬生生的撕開了，疼痛、腫脹，在一瞬間化成了無與倫比的快感，兩人都嘶吼起來，渾身顫抖著攀上極樂的巔峰。

　　良久，少年終於把所有白稠的精液盡數噴進了母親的身體裡，渾身的氣力都彷彿被抽得一乾二淨，無力的趴在母親的後背上喘著氣。

　　女人從高潮的餘韻中回過神來，感到兒子的雞巴還硬挺挺的插在自己的屁眼裡，不由的一陣恍惚，微微側過身子，露出一張精緻但並不年輕的臉龐，年輕的時候定然是一個風華絕代的佳人，即便是現在也是風韻猶存，那股從骨子裡散發出來成熟嫵媚的氣質，對很多男人而言，就是無法抵擋的致命誘惑。

　　隨著身體的扭動，兒子愈來愈軟下來的雞巴從屁眼裡滑出，整個人也滑落到母親的懷抱著，兩人相視而笑，情不自禁的的吻了起來，感覺到兒子的雞巴在激吻中逐漸復甦，母親很自然的抬起腿，把陽具引入潮濕不堪的陰道內，輕輕的挪動下屁股，把雞巴深深的吃進去，這才心滿意足。

　　少年聳動了兩下屁股，笑道：「怎麼？還不滿足嗎？媽媽。」

　　母親毫不猶豫的賞給兒子一暴栗，笑道：「怎麼說話呢，我就算是在床上，也還是你媽媽，你得尊敬我。」

　　少年用力的一挺臀部，頂的母親啊的一聲呻吟，嬉笑道：「是嗎？我好像是你的大雞巴老公，大雞巴弟弟啊，不僅僅只是兒子吧。」

　　母親羞澀的瞪了兒子一眼，沒有說話，將他的手挪到自己的屁股上，按著自己的屁股向前湊。

　　兒子笑嘻嘻把玩著母親的臀肉，埋下頭去含起母親的一枚奶頭用力的吮吸，屁股不停的聳動，開始了新一輪的歡好。

　　母親眼神愈發的迷離，如果有人在這個時候近距離觀察她的眼睛，就會發現除了那份性愛的迷離外，在更深的地方，還隱藏著無盡的思念……

　　風輕輕的從窗戶外吹進來，吹動著隔壁書桌上的書本嘩嘩作響，一本很薄的作業本被吹到了扉頁，在ｎａｍｅ一欄的後面，寫著三個中文音譯的英文名字：「ｘｉａｏｔｉａｎＨｕａ」。

　　【全文完】

