## XXI - XXV.

第二十一章

-------------------

又是萬字的更新！

本來這個地方想寫兩章的，後來想想，還是一章寫完，好接著發展劇情，長就長點，就當是福利吧哈哈……

本文的過度內容寫得比較簡單，我是想畢竟是色文嘛，如果這樣的過度寫得太長，寫個好幾章，就沒有意思了。

本人排版水平一般，只會f6一鍵，排出來難看死了，求大神幫忙。

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

順便，本文在評論區開了心語小樓，希望大家去多多交流。

-------------------

夜色漸漸降臨，我的車就停在距離剛剛被我采摘的女警花高怡家的樓外。

我離開游泳池之後並沒有離開，而是迅速回到車上，然後拿出今天拍攝到的視頻，就在車裡用筆記本電腦編輯了起來……這是我準備給女警官的禮物。

而高怡失魂落魄地回到了家裡，就立刻衝進了浴室，使勁地沖洗著自己的身體。

“天哪……我……我怎麼會這樣……”高怡一邊用力地沖洗著，一邊難過地想道：“我……我真的出軌了……竟然……竟然會被……如此玩弄……”一想起在游泳館內的羞辱，高怡又是悔自己不該玩曖昧，又是恨自己居然會有那麼強烈的高潮，竟會在高潮中昏厥！

“那個……李波……是怪物麼……這……這麼強……”高怡努力地想把剛才的事情從自己的腦海中刪除，可是那種強烈的羞辱和刺激令她無法不想起在游泳館的一切……

“竟然讓我高潮這麼多次……我……我是怎麼了……竟然會這樣就高潮……還……還被射在……”突然，她想起了什麼，幾步來到洗手池前，拿起牙刷，伸進嘴裡刷了起來，可是，不管怎麼刷，似乎嘴裡都有一股腥騷的精液味道。

“我……我竟然被射在……”高怡的眼淚混合著洗澡水順著臉頰流了下來，“連老公都沒有……都沒有……”許久，高怡才將身體洗了乾淨，裹著浴巾，坐在沙發上，對著電視木然地換著頻道……

老公不在身邊，而女兒又遠在警校，冷清清的家裡只剩下了孤單的女警官一個人，她的苦悶找不到人訴說，也不敢訴說，自己的顏面、自尊、作為母親的威儀、作為妻子的貞操，一切的一切都讓她有苦水也只能往肚子裡咽……

我編輯好了視頻，將視頻拷貝到了u盤上，然後便下了車。

高怡的老公遠在國外，她的家也是非常的高端，是這個小區裡最高的一幢樓的頂層複式，不但視野非常好，還有一個小花園，整個小區只有四套這樣的房子就在這幢大樓的頂層，面對著四個方向。

“嘿，看來警察真是個好差事啊！可惜，這裡的人安全意識實在太差了。”我在電梯裡得意地微微嘆道。

雖然有門禁系統，但是只要你按下上面所有的號碼，總有一個人會給你開門的——這樣的門禁系統豈非形同虛設？

很快，電梯來到了頂層，我來到了女警官高怡的家門前，而女警官，依然在這扇門的那一邊傷心地發呆呢！

我得意地微微一笑，按下了門鈴。

按了幾次之後，才聽到門上頭的擴音器裡傳來了一個聲音。

“誰？”

“呵呵……高姐姐，我們才剛剛親熱過，就忘了我是誰了？”我走到貓眼前笑道。

“你！李……李……波！你……你要幹什麼？”門裡的聲音一下就慌張了起來。

“我來和高姐姐再親熱一下啊！”我笑道：“高姐姐，今天在游泳館裡難道你不爽嗎？你高潮的時候可是夾得我好舒服呢！”

“不……不……”高怡心頭猛地跳了起來！

是啊，自己在游泳館裡竟然可恥的達到了高潮，而且還是前以前從來沒有體驗過的連續高潮！身體是不會騙人的，自己的身體在高潮的時候所表現出來的樣子，這個誘姦自己的男人很明顯也感覺到了！她似乎又想起了自己當時那顫抖的樣子！

“不……不要再說了！”高怡連忙搖了搖頭，讓自己從回憶中擺脫出來，說道：“李波，你……你走吧……不要……不要再找我了……今天……今天就算了我，我不抱緊……今後……我們……我們就當從來沒見過……”

“可是，高姐姐，我們才爽了一次，看你的樣子，以前恐怕還沒有這麼爽過吧？嘿嘿，要是這麼就算了，那不是可惜了？你的身材那麼好，那一對大奶子摸起來那麼舒服，小屄竟然還是饅頭逼，又緊又有彈性……”我的聲音漸漸大了起來。

“不……求你……李波……我求你別說了……”高警官靠在門上，無奈而又無助地哀求道。

“當我摳到你那小騷屄的時候，你的騷屄竟然會主動吸我的手指。”

我用挑逗的語氣繼續說道：“連一跟手指都吸得這麼帶勁，我當時就想……要是我的大雞巴插進去，那得爽成什麼樣啊……對了，被我這大雞巴插入是什麼感覺？是不是很舒服？嘿嘿，高姐姐你也真夠騷的，高潮的時候還會用小屄夾我的大雞巴……”我用露骨的語言挑逗著女警官，而門內側的女警官被我言語挑逗在泳池邊的一幕幕又漸漸爬上了心頭……

“當時真的是這樣嗎……”女警官心頭不斷地問自己，她不願意回憶那一段剛剛才過去的往事，可是，當時自己被弄得花枝亂顫，那種自己從來沒有體驗過的、浸入到骨頭裡的快感卻怎麼也抹不去……

“高姐姐，你還不開門嗎？”我說道：“我怕說下去，你的左鄰右舍就全都曉得今天的事情了哦……”女警官高怡回過神來，連忙說道：“李波，你……你快走吧，今天的事情……可以當沒發生過……可是，如果你還不走……我……我就要報警了……”

“嘿嘿，高姐姐，你報警吧。”我笑道：“不過警察過來之前，我們的風流事就會添油加醋地在整個小區裡傳播開來，還會傳到你們公安局裡去……”

“你……”高怡無奈而又無助地說道：“那你要怎樣……才……才肯走。”

“我？我才不要走呢。”我笑道：“我要到高警官你的家裡，就在你的沙發上……你的床上，再好好親熱一晚，我才會走……”

“你！不……別這樣……”高怡含著淚，無力地靠在了門上，難道自己還要主動打開家門，讓這個傢伙進來再次姦淫自己嗎！可是，如果不這麼做……那麼那麼……自己的名聲……家庭……天哪，怎麼辦！

“哎……高警官，你再不開門，我就去敲你鄰居的門了哦。”說完，我轉身來到女警官高怡家的對門，作勢就要朝門鈴處按下去。

突然，身後傳來了無奈的開門聲。

我轉過身來，只見女警官家的門已經打開了一半，美麗的女警官穿著浴袍，一手握著門把手，雙目帶著點點的淚光，無助地看著我，看得我，幾乎就要心軟了……

“嘿嘿，真不錯，居然洗乾淨了等著我。”我笑道，幾步走到門前。

女警官條件反射似的想要將門關上，可是已經晚了，我已經抓住了門，進入了女警官的家裡。

然後，我轉身一拉，將門關上，順便一伸手將女警官高怡擠在了我的這厚厚的防盜門之間。

若論身材高挑，高怡尚不如另一位女警官楊玲，女警官楊玲天生一雙修長的美腿，身高超過一米七，而高怡身高稍矮，大概只有一米六五吧，但是身材更加豐腴成熟，特別是胸部比起楊玲來又大了幾分。

這被我困在門前一下子就被我的身形所籠罩，特別是女警官家進門之後是一個和門差不多寬的小走廊，我用手這麼一圍，女警官更是無處可逃，完全被我的氣勢所壓製，如待宰的羔羊一般喘息著動彈不得。

我伸出手，將女警官摟過來，在那風韻十足又含羞帶辱的面頰上摸了一把，說道：“這就對了，早點乖乖的讓我進來不就好了？”

“你……你想要怎麼樣？”女警官明知故問地說道。

“我……我只是覺得在游泳館裡操起來不是很爽，想在家裡操你一下……”我微微一笑，突然，我的手向下按去，正好按住一顆光滑圓潤的膝蓋。

原來，高怡趁著我說話的時候，發起突然襲擊，想用膝蓋來頂撞我的下身，可惜她的身手比起特警隊的楊玲來說，就差遠了，小動作完全逃不出我的眼睛。

高怡一看自己的偷襲竟然如此輕易地就被攔住，大驚之下，連忙想要收腿，可是已經晚了，我靈機一動，剛剛才擋住她的膝蓋的手一下子繞道外側抓住了她的小腿，同時另一隻手抓住了她的另一隻小腿，然後雙手一分，一抬，便將女警官的腿抬了起來，就放在我的腰兩側的位置。

由於我抬的是小腿，女警官反應不及之下，上半身失去了平衡，連忙伸出雙手，撐住了走廊兩邊的墻壁，這才沒有仰面跌倒。

可是這麼一來，我們的動作就顯得十分的曖昧了，女警官穿著浴袍，雙腿分開，被男人抓住，掛在腰兩側，而那個男人非常可惡的只抓住小腿，女警官的浴袍下那豐滿軟彈的臀部向下墜、向前挺著，令女警官不堪的是，自己的臀部如果繼續這樣下去的話，自己那羞人的私處便會和男人的下體親密接觸了。

我嘿嘿一笑，將女警官的一雙小腿夾在身體的手臂之間，然後解開了皮帶，將褲子褪了下去。

女警官那寬大的浴袍遮住了我們倆各自的下體，可是她看到我的動作，如何能不知道我在做什麼？

“你……你在做什麼？”女警官雖然明知我在脫褲子，卻仍然抱著一絲的希望問道。

我嘿嘿一笑，說道：“原來女警官想要這麼玩啊，好，我就，恭敬不如從命了！”說完，我往前擠了擠。

女警官突然感到浴袍下，自己裸露而敏感的私處接觸到了一個堅硬火熱的巨物，一燙之下自己竟然有些筋酥骨軟的感覺！

受到驚嚇的女警官連忙雙臂用力，又將身體挺起來一些，稍稍離開了我的大龜肉的範圍，可是，下身傳來的熱量似乎依然炙烤著女警官那久旱的雨林！

女警官想要繼續逃開，可是她的雙手撐在走廊兩邊的墻上，雙腿又在我的手裡牢牢地握著，更要命的是，我只拿住了小腿，並且我的雙手也是離開身體有一段距離的，所以女警官沒法以我的身體為支點支撐自己的身體，於是這美麗的女警官的雙臂便動憚不得了，只要一鬆手，女警官便會落下來，而就在她那誘人的饅頭屄的下前方，就是我那等著一插而入的大肉棒！

雖然雙腳在我的手裡，雙臂不用負擔全身的重量，可是儘管如此，要想光用雙臂撐在兩側的墻上支撐住自己的身體，依然是很困難的。

“嘿嘿，這下可好了！”我笑道：“高警官，我的大雞巴，就在你的騷屄下面，什麼時候想要了，只要松一鬆手，就能體驗到比在游泳館裡還要強烈的高潮哦！”

“你……怎麼會……這樣……不……”女警官絕望地發現，自己下意識的動作竟然將自己逼到了必定會被姦淫的地步！雖然身為女警，她的體力要比一般的柔弱女性要好，可是這樣的動作，任誰也不可能長時間堅持的，女警官剛剛才說了幾個字，便發現自己的身體又往下沉了，連忙閉上嘴，堅持住。

“哈哈……”我得意地笑著，拿出手機在女警官的面前晃道：“我看你能堅持多久……只要能堅持半個小時不被我插入，我就放過你！”

當下，我探出頭去，來到女警官的胸前，咬住浴巾裹到裡面去的位置，往外拽，女警官明知道我要脫她的浴巾，自己即將成為裸體，可是卻沒有任何辦法，雙腳被我制著很難動彈，而且全身體力都集中在手臂上了，其他地方稍稍一動，身體就往下墜，至於雙手，更是一動也不敢動了。

有意思就有意思在這裡，美麗的女警官明知道這樣下去一定被姦淫的，可是她的雙臂仍然堅持地撐在墻上，盡力支撐著自己的身體，努力延緩著自己被插入的時間，爭取撐夠半個小時，然後我會講信用地放過她。

可是，她不知道的是，這樣的堅持只能增加姦淫者的快樂而已。

我慢條斯理地用嘴來剝開著女警官身上的浴袍，雖然慢，但女警官還是漸漸感到了浴巾從自己的身上慢慢地滑落。

“天哪……我的浴巾……就要被脫掉了，我……我要裸體了……怎麼辦哪，老公……我怎麼辦……”女警官清晰地感覺到浴巾在自己身上滑動時的和自己肌膚的摩擦，既羞於裸體於人前，又恐於自己即將再次被姦淫，只有閉上眼睛、懷著屈辱無助地用力堅持著……

終於，浴巾滑落到了地上，女警官那成熟豐腴的美體，再次出現在了我的面前！

潔白細膩的胴體出現在我的眼前，剛洗過澡的肌膚顯得格外地柔軟，胸前一對吊鐘形的巨乳隨著女警官的呼吸而起伏著，紅色的乳頭傲然挺立著，就像熟透了隨時可以送入口中品嘗的葡萄一般，而在巨乳之下就是那水蛇一般的纖腰，在巨乳的映襯下，顯得格外的纖細。

一雙細膩光滑的大腿分開著，稀疏的陰毛下那隆起的饅頭屄清晰地映入我的眼簾，那一條縫緊緊地閉著，就像是未經人事的少女一般，這也正是饅頭屄的外在特點所在。

“哈哈，警官，你快看看你下面！”我笑道。

女警官緊緊地閉著眼睛，一方面是羞，一方面也是自己的雙手已經開始感到吃力了，一動也不動。

“嘿嘿，你不看看麼，多美的場景，你再不看我可就要插你的騷屄了！”我不慌不忙道。

女警官聞言終於睜開了自己的眼睛，帶著屈辱，也帶著一點好奇向下望去，只見男人的褲子早已經褪了下來，胯下那根今天讓自己連續高潮的大肉棒高高地翹著，就支在自己分開的兩腿之間，距離自己的私處不過兩三釐米，女警官那敏感的私處似乎已經感受到了這個強大雄性生殖器的熱量！

羞憤的女警官此時十分無助，自己的雙手就快要堅持不住了，這個誘姦自己的壞蛋卻在身下安逸地等待著自己的墜落！

女警官感到十分不甘，自己在泳池意亂情迷中被這個壞蛋連哄帶騙地姦淫了這本就讓她感到十分愧對自己的丈夫，而現在，自己處於這樣的情況，女警官羞愧的內心無論如何也希望能堅持下去。

“老公……我……我不會對不起你的！”女警官心中暗暗呼喊著！

可是，我卻沒有給她繼續堅持的機會，我一低頭，便咬住了女警官胸前的一顆葡萄，含在口中輕輕咬了一口。

“天哪！”女警官胸前的敏感突然受到刺激，心頭大震，手臂上的力氣頓時減弱了一些，身體立刻下墜了一些，女警官那肥厚嬌嫩的陰脣一下子就觸碰到了我那火燙的大龜頭！

“不要！”女警官一個激靈，強忍住胸前和私處的刺激，又將身體撐了起來肥厚的陰脣又離開了我的肉棒。

“嘿嘿，警官，舒服吧？”我放開口中的葡萄，說道：“再往下一些，會更爽哦！”女警官不敢回答，因為只要一開口，雙臂的力量又會減弱，她又會墜落下來。

可是，耐力畢竟是有限的，我並不著急，漸漸地，女警官的手臂開始酸麻起來，身體緩緩地向下墜了下來。

“不……不……”女警官腦海里拼命地呼喊著，可是嘴上卻不敢發出聲響。

終於，女警官感到自己敏感的兩片陰脣再次接觸到了那個火熱又堅硬的大龜頭，可是，自己已經沒有力氣再次撐起身體了，只能屈辱而無奈地讓那灼熱的大龜頭熨燙著自己肥美的陰脣。

“嘿嘿，下來了啊，看來警官你是想要我的大雞巴了，來吧，只要你點點頭我就給你一個痛快！”我哈哈笑道。

女警官還沒有放棄希望地搖搖頭，努力地支撐著身體，可是，雙臂漸麻的她無力阻止著這緩慢卻堅定的下滑趨勢，再加上我的配合瞄準，終於，女警官感到自己那一對緊閉肥美肉縫被大龜頭漸漸地頂開了……

我感到龜頭頂開了那饅頭屄的肉縫，那兩邊的肥美嫩肉擠住我的龜頭緩緩地廝磨著，再看著女警官紅透的臉頰上的不甘與羞恥，心頭十分暢快，漸漸地，我的大半個龜頭已經撐開了女警官深藏的穴口……

已幾乎絕望的女警官此時卻發現，自己居然止住了下滑的趨勢。

原來是這個壞蛋的龜頭太大，而自己的蜜穴還沒有充分的濕潤，一時容不下男人的巨物，這個壞蛋的龜頭刺入一大半之後竟然卡住了，反而提供了一點微弱的支撐力，而自己，竟然就靠著這一點支撐力加上自己的雙臂的力量止住了下滑的趨勢……

“天哪……好在他的……那個……夠大……哦……我在想什麼！”女警官穴口傳來陣陣酸麻感，雖然支撐住了身體，但是，下體被撐開的感覺卻並不好受，“不過……好在……撐住了，應該……應該快半個小時了吧……”

“哦？”我失笑道：“我的雞巴太大了嗎？看來，警官的騷屄，還沒有濕透啊……”說完，我附身低頭含住了女警官胸前的葡萄舔弄起來。

這一下，女警官感到的刺激又大不相同的，她只感到自己胸前敏感的乳頭被男人的舌齒不停地撥弄著，乳頭上傳來陣陣又麻又癢的舒爽感，自己的乳頭已經挺立起來，在男人的口中變成了硬葡萄，男人的牙齒和舌頭每次刮過奶頭，都讓自己的心弦陣陣顫抖……

更要命的是，自己那一天前還貞潔無比的穴口插著男人的大半個龜頭，兩片敏感的陰脣毫無保留地貼著那火熱堅硬的大龜頭，在這樣的直接接觸之下，那大龜頭的熱力直接傳到了自己小腹深處，又熱又酥麻的感覺從穴口一路延伸到蜜穴之中，直到花心深處，那些嬌嫩的淫肉開始躁動起來。

胸前、胯下，兩個女人最羞於見人的地方同時受到刺激挑逗，女警官羞恥地發現，自己那曾只接受老公進入的蜜穴開始大量地分泌出了淫液，涌向那堵在穴口的大肉棒……

而這樣的刺激，也令堅守陣地的女警官抑制不住身體的異樣快感，喘息聲漸漸從她的牙縫中傳了出來，每一次呼吸都帶出恩的一聲。

淫液滋潤了女警官的肉穴，浸入了巨大的龜頭和緊致的穴口之間，成為了二者之間最好的潤滑劑，這支撐著女警官不往下墜的支柱出現了鬆動，女警官的身體又開始漸漸下滑，而我碩大的龜頭在天然潤滑劑的作用下，開始緩緩地進入了那曲折幽深的饅頭屄的深處……

“天哪！不——！”女警官心中悲哀地呼喊著，拼命地試圖夾緊著自己的美穴，阻止著大肉棒緩慢卻堅定的深入，卻早已忘了，這樣做只會讓男人更爽，也讓自己的淫液分泌得更加旺盛！

龜頭上傳來的溫暖與緊致令我十分振奮，這個忠貞的熟女警察一步一步地將自己送到我的面前，我的龜頭緩緩地鑽探著女警官的幽穴，也在慢慢地瓦解著女警官的意志！

女警官感到那根無比粗大的肉棒堅決地開墾著自己那塊本應只屬於老公的農田，而自己的身體，卻不知廉恥地分泌著淫液幫助這個男人。

她睜開淚水朦朧的雙眼，我的身影在女警官的淚眼中顯得如此高大，如此威武，如此令她敬畏！

一瞬間，女警官徹底地失去了堅持的信念和勇氣，雙手一松，身體墜了下來向後倒去。

而我，在這一瞬間，放開女警官的雙腿，扶住了女警官纖細的腰肢，然後腰身用力一挺，粗大挺長的大肉棒一下子貫穿了女警官的蜜穴，粗暴地撞開了女警官那嬌嫩的花心！

“啊。”女警官發出高亢地叫聲！雙腿不由自主地纏到了我的大腿上！

“警官。”我拿出手機，“你看看，29分鐘，多可惜啊……”女警官的蜜穴被我完完全全地占據了，我就這樣深深的插入著，並沒有活動。

“天哪……就差一分鐘……不……”本來放棄了抵抗的女警官不由自主地看了看我的手機，悲鳴道：“老公……對……對不起……”

“還在想你的老公嗎？”我笑道：“天知道你的老公這會正在和哪個小秘操屄呢？”

“不……不是這樣的……”女警官喃喃搖頭道。

“而且，警官你那麼騷，還記得，在游泳館裡你是怎麼到高潮的嗎？”我說道：“我用大雞巴操了你一會，你就高潮了！這就證明你真的很騷！”

“不……是……是你……是你給我下藥……我才……”女警官無力地辯駁著她不能接受自己在被姦淫時依然能夠高潮的事實。

“我不是說過了嗎？我可沒有給你下藥哦，那是騙你的，哈哈。”我笑道。

“不……你……你在騙我……我……我跟你……才……才不會高潮……”女警官搖著頭歇斯底裡地叫道，這已經是她最後的遮羞布了。

“是嗎？那我就讓你見識一下，被我操著到不了高潮是什麼滋味！”我抱著赤裸的女警官來到了客廳裡，就這麼插入的狀態下，在女警官的尖叫聲中將她翻了過來，讓女警官的雙膝跪在沙發邊緣，頭則按在沙發的靠背上，而我分開並且微微彎曲著雙腿，調整到合適的高度，然後，雙手抓住女警官的肥臀，大力地抽插起來。

這美麗的女警官何時嘗試過如此羞恥的姿勢？她和自己的老公，除了傳統姿勢外，也最多不過嘗試過騎乘而已！

可是此時，女警官成熟美艷的面龐卻被狠狠地按在沙發的靠背上，屁股在男人的擺弄下翹著，羞恥而又無奈地迎接著即將到來的撞擊！

緊致的饅頭屄緊緊包裹著我的大肉棒，穴內那密集的褶皺不停地刮過我的龜稜，不愧是名器，帶來的感受比起楊警官的玉渦穴也不遑多讓！

我暢快地抽插著，巨大的肉棒在這嬌嫩成熟的蜜穴中恣意地攪動著，插入時直撞花心，撞得胯下的女警官哎地顫吟著，啪地撞得女警官那肥美的臀肉不住地顫抖，抽出時，龜稜刮得女警官的蜜穴淫汁橫流，帶出滋地淫靡聲響。

女警官只覺得蜜穴中的巨物次次直撞花心，一開始只覺得熱辣非常，從未被如此撞擊的花心深處隱隱作痛，可是十數下抽插之後，蜜穴中竟然產生了一波一波的快感，當男人抽出之時，龜稜刮著自己的穴肉，只覺得好像把自己的力量都刮走了一般。

然後緊接著就是一此強力的刺入，剛剛才感覺到空落落的蜜穴一下子又被火熱和堅硬充滿，尤其是自己蜜穴最深處的花心，竟然好似一張貪婪的小嘴，若這個男人有哪一次插入沒有結結實實地撞擊到花心，便感覺欠了什麼似得，好不難受！

饅頭屄那兩片饅頭似的陰脣夾著我粗大的肉棒，每當我退出之時，淫液便順著這肉縫流出，而女警官的痛呼也早已變成了一聲高過一聲的呻吟。

我的抽插越來越快，也感覺到女警官的饅頭屄裡的擠壓越來越激烈，終於，我感到警官的穴內媚肉顫抖起來，也許，我只需要再用力地插一下，女警官就要高潮了！

可是，我的目的是要讓女警官感受一下被我操著到不了高潮是什麼滋味，因此，我毫不猶豫地將肉棒抽了出來，只留下龜頭插在穴口！

女警官只覺得快感一波接著一波地從蜜穴中涌來，快感不斷地堆積著，終於要到了爆發的時候，當體內那巨大的肉棒後退之時，女警官不由自主地翹高了屁股，準備迎接著這最後的致命一擊。

可是，她卻發現，這根即將送她進入巔峰的肉棒在退出之後，竟然不再進來了！那自己期盼著的強力插入沒有了！一瞬間，即將高潮的蜜穴中，那些敏感嬌嫩蜜肉一下全都沒了著落，難耐的空虛和渴求瞬間占據了女警官的腦海，她努力地向後挺著屁股，她知道，只要插在自己穴口的這根東西進來，自己的一切問題都會得到解決！

可是，男人的雙手緊緊地抓著她的翹臀，明明解饞之物就在眼前，卻無論如何也無法湊近一步！

女警官張著嘴，難耐地呻吟著，扭動著，卻又無奈地忍受著。

終於，這一波即將到來的高潮，就這麼硬生生地憋了回去……

“怎麼樣？警官，被我操卻到不了高潮的滋味好受嗎？”我哈哈笑道，連打了女警官肥嫩的臀肉數下。

“嗚……”難受而又吃痛的女警官在屈辱中卻欲哭無淚，三十多歲，正是性慾旺盛的時候，被如此玩弄，她哪裡受得了？

於是，聽到我說出：“呵呵，警官，我再讓你嘗試一下，得不到高潮的滋味吧！”的時候，女警官的心中產生了恐懼，她懼怕那種即將得到卻落空的滋味，可是，她如何能開口向這個毀掉了自己貞潔的男人索求性的滿足呢？可憐的女警官只能努力的控制著自己，不讓自己的快感堆積……

但，這沒有效果，隨著抽插的繼續，女警官的身體裡傳來了一波又一波的快感，並且由於上次的高潮未能滿足，這一次，快感堆積的速度快了許多，終於，又到了女警官急切地需要致命一擊的時候，可是，這個男人又停了下來！

女警官幾乎要瘋了，高潮近在眼前，卻始終差那麼一點點！

終於，女警官再也忍不住了，喃喃道：“求……求求你……別……別停。”

“怎麼了？要高潮了嗎？”我笑道。

“恩……恩……”女警官艱難地點頭道。

“不是說被我操沒有高潮嗎？我可不能讓你高潮。”我笑道。

“不……有……有高潮……”女警官急切地道。

“那你說說，你在什麼時候，被誰操到高潮了？”我繼續調戲道。

“在游泳館……被……被你……高潮……”女警官幾乎要哭出來了，她如何不知道我的意思？可是她知道，她已經輸了，她在自己家裡被強姦，並且會哀求這個強姦自己的人讓自己高潮！

“恩……”雖然我不是很滿意，不過來日方長，可以慢慢調教，我還是懂得憐香惜玉的，高潮近在眼前卻不能的確很痛苦的嘛！

“那你現在想不想被我操？”於是，我說道。

“想……想……”女警官懷著羞辱，臣服地回答道。

“好……你就去吧！”話音剛落，我的肉棒便如長虹貫日一般直插而入，碩大的龜頭在一瞬間便劈開了女警官蜜穴中的肉林，如撞鐘一般狠狠地撞在了那嬌嫩而饑渴的花心上！

“啊——哦。”女警官抬起頭，大聲地叫了起來，這叫聲中包含了屈辱、背叛，還有無盡的快感！

終於抵達高潮的蜜穴激動地顫抖著，收縮著，瘋狂地用蠕動親密地感謝著我這帶給她高潮的肉棒。

而我，則以勝利者的姿態站立著，享受著胯下女警，臣服的淫叫和肉體的朝拜。

終於，女警官的高潮逐漸過去，神智也從欲罷不能的癲狂中，逐漸清醒了過來。

“天哪……我做了什麼……”女警官想起自己剛才那主動索求的模樣和高潮中那忘乎所以地淫叫，不由得羞憤難當，自己所有的外衣，尊嚴都被身後的男人完全粉碎了！

羞恥的女警官保持著趴在沙發上的姿勢，不知如何是好，突然，她發現自己的蜜穴之中仍然是滿滿漲漲的，插在自己蜜穴之中的大肉棒竟然還是硬邦邦的，一點軟掉的跡象都沒有！

女警官驚訝地回過頭，說道：“你……你竟然還沒有……”突然看到我高高在上的得意表情，和自己高翹著頂在我胯下的屁股，女警官羞得趕緊又將頭擺了回去。

“當然了。”我說道：“我的大雞巴不讓你爽上天個幾次，哪捨得射呢？今天晚上我不走了，就在這裡好好的操你！”聽到我說今天晚上不走了，女警官的心裡咯■一下，“天哪……他今晚不走……難道我要被他玩弄一整晚嗎？”

女警官正心亂之時，我抽身將大肉棒從蜜穴中退了出來，然後往沙發上一坐伸手將女警官的身體壓下來，然後用手按住她的後腦勺，將女警官的頭按到了我的胯間，說道：“好好看著，這就是把你操到高潮的大雞巴！好好把它舔乾淨，一會好讓它再讓你爽爽！”

剛剛才被我操的女警官此時已經沒了抵抗的意志，乖乖地順著我的頭俯下身來，我那聳立的大肉棒就立在她的眼前！

“天哪，這麼大！”女警官這還是第一次近距離的觀察我的肉棒，心中驚呼道：“剛才……剛才是怎麼進去的……這麼大竟然能……能進去……這上面……黏糊糊的……全都是我的……怎麼好……”

“嘿，警官。”我啪地一聲打了女警官的屁股一下，說道：“再不舔我等會再讓你嘗嘗差一點到不了高潮的滋味！”我一巴掌打得女警官一點反抗的念頭都沒有了，她知道，若是等會我再那樣折磨她，她恐怕什麼羞人的事情都會做出來所以，只能乖乖聽我的話了，想到這裡，女警官輕輕一咬牙，伸出紅舌，覆上了我的肉棒……

“哈哈……女警官……美麗的女警官正在剛剛強姦自己的雞巴！”我哈哈笑道：“你說，女警官為什麼會舔強姦自己的雞巴？”女警官啞口無言，只得加緊舌尖的動作，在我的肉棒上忙碌著。

“我告訴你答案吧！”我得意地笑道：“是為了把大雞巴舔乾淨好讓強姦犯再操自己一次！”

露骨而羞辱的語言傳進女警官的耳朵，淫靡的味道通過舌頭傳上女警官的大腦，女警官漸漸投入了舔舐之中，順著我肉棒上青筋和血管的軌跡，含羞帶辱地將我的沾滿了她的淫液的肉棒舔了個乾淨，舔完之後，抬眼看了看我，見我沒有表示，趕緊識時務的繼續舔下去。

明知道自己將這根大肉棒舔得越舒服自己等會就要受到更猛烈的姦淫，可是她卻不敢怠慢，而且在舔舐的淫靡過程中，女警官羞恥萬分地發現，自己的小腹內，又開始蠢蠢欲動了起來……

“天哪，我難道真的像他說的那樣，把大雞巴舔乾淨好讓強姦犯再操自己一次嗎？我難道那麼淫蕩……”我看女警官舔得差不多了，從上衣口袋裡拿出了一個u盤（前面在過道裡只脫了褲子）說道：“警官，這u盤上有一部a片，快插到電視上放來看看，助助興。”

“哦——他竟然要一邊看a片一邊強姦我……可是……可是事到如今，我還能怎樣呢？”女警官無奈地站起身來，接過我的u盤，走過去將u盤插到了電視上。

我站了起來，將上衣也脫掉了，拿著遙控器，指著沙發前的茶几，興奮地說道：“警官，快過來，手撐在茶几上，把屁股翹起來！”女警官知道不可以忤逆我，無奈地走到我面前，轉過身去，俯下身……

“搞毛啊你，屁股翹高一點！”我看到女警官並沒有努力將屁股翹起來的樣子，打了那肥臀一巴掌。

“嗚……”女警官被我打得渾身一抖，屈服地把屁股挺了起來。

“這還差不多嘛……”我說道，然後一手按住她的腰肢，一挺腰，將大肉棒插入了女警官那剛剛開採過，還十分泥濘的小道之中，隨著我的插入，女警官的牙縫中傳出了一絲不堪卻又十分受用的呻吟。

“嘿，警官，好好看a片哦！”我拉住女警官的秀髮，將她的頭拉抬起來對著電視，然後按下了遙控器。

電視上出現了畫面，一個游泳池，一個面向攝像機的美麗熟女被一個男人抱在身上，那個男人的手正在女人分開的雙腿間動作著……

一瞬間，女警官的心中的哀羞變成了震驚，身體顫抖起來。

“天哪！這……這竟然是今天……在游泳池的……我的天！他什麼時候錄下來的！”女警官的心裡驚懼交加，急忙想要站起來問道：“你……你……你什麼時候……”可是，她的腰肢被我一手壓住，怎麼也都站不起來。

“哈哈，你放心，警官，我不會用這玩意要挾你的！”我大笑道：“這只是我留給你的一個紀念而已！今天晚上好好伺候我，這個u盤就送你了！”說完，我運氣腰部，疾風驟雨般地抽插了起來。

女警官本來還想說什麼，可是被我這一輪猛攻之下，只剩下筋酥骨軟呻吟的份了。

身後承受著猛烈地撞擊，眼裡又被迫看著自己主演的a片，女警官就在這種肉體的快感與精神的羞辱中快感連連，高潮迭起，我們從客廳轉戰到了臥室，就在她和老公曾經共赴巫山，孕育生命的床上，我將美麗的女警官高怡按在床上，做了最後的衝刺。

女警官此時甚至連自己經歷了幾次高潮都已經數不過來了，筋酥骨軟的她躺在沙發上，雙腿高高地舉起，架在我的肩上，承受著我最後的進攻。

我的快感也已經堆積到了極限，肉棒脹大了一圈，有力的搏動著！

女警官突然感到了穴內的脹大，知道這是射精的前兆，無力地哀求道：“求求你……別……別射在裡面……”此時我哪裡還管她的哀求，急速地抽插十數下之後，將肉棒死死抵住花心，大聲道：“騷警官，好好享受著吧，你老公肯定沒有這麼射過你！”

“不……別……啊……”前面的不和別還在哀求著，突然的啊卻是舒爽的高呼了。

因為我的肉棒叩開了女警官的花心，讓女警官第一次體會到了直射子宮的刺激與爽快！

肉棒搏動著，射出一股股的濃精，全都直接灌入了女警官成熟的子宮裡，女警官只感到自己的小腹深處，猛地遭到一陣激射和一陣滾燙，一下子又進入了高潮……

我射完之後，將肉棒抽了出來，來到女警官頭側，女警官因為連續的高潮而已經有些脫力了，她雖正值虎狼之齡，但以前從未如此激烈地做愛過，說到耐操反而是不如年紀小一些的楊玲了，不過，這些都是可以調教的嘛！

我伸手抬住女警官的頭，將半硬的肉棒，送了上去，和對楊玲一樣的說道：“來，舔乾淨，以後伺候完我，都要舔乾淨，知道嗎？”在床戰中徹底敗下陣來渾身已綿軟無力的女警官高怡，下意識順從地伸出了紅舌……

接著，我也躺到床上，伸手將女警官摟入懷裡，然後拉過被子，不一會，我們便沉沉地睡了過去……

天亮時，女警官醒來，發現自己竟然睡在這個壞蛋的懷裡，想起昨晚的羞辱心中氣不打一處來，恨不得找把剪刀一刀插在這個男人的心臟上。

扭動了一下身體，女警官發現這個男人抱得很緊，自己竟然無法掙脫，突然想起自己已經不知道多久沒有睡在男人的懷裡了。心裡突然沒來由地軟了一下。

“怎麼會這樣……他明明……明明如此對我……”想起昨夜的屈辱，現在自己卻居然會心軟，女警官眼眶一熱，捏著拳頭就衝我打了過來。

砰砰幾下捶在我的胸口上，我也裝睡不下去，於是也睜開了眼睛，看著女警官面紅耳赤，梨花帶雨的模樣，嘿嘿笑道：“警官，昨天晚上爽吧？今天，我也不走了！”

“你。”女警官作勢又要打，我見狀乾脆一把把女警官抱在懷裡，讓女警官胸前一堆巨乳擠在我的胸前，女警官無處下手，又無法掙脫，胸前的嫩肉又被擠住，一時之間倒也老實了不少。

突然，床頭櫃上的手機響了起來，我稍微鬆開了一點，讓女警官好接她的電話。

女警官拿起手機，一看，是女兒薛琴的電話，想起自己的遭遇，不由得又是一陣黯然。

哀求我不要出聲之後，女警官按下了接聽。

“媽！今天學校沒課，我現在就回家咯！”薛琴那清脆活潑的聲音從手機裡傳了出來。

“啊……”高怡面色微微一變，說道：“哦，好……好，媽……媽媽給你做好吃的……”

“啪！”一聲響亮的聲音，原來，是我摸著女警官的屁股舒服，又打了一巴掌。

“是什麼聲音啊？”電話那頭的薛琴問道。

“哦，有本書落到地上了。”高怡急中生智地說道。

“哦，媽，不說了，公交車要來了，回家見啦！”薛琴說完，不等高怡回話便掛了電話。

“哦？你女兒要回來？不知道她看見我們這樣，有何想法？”我悠然道。

“不！求求你了，你走吧！”高怡哭道：“求求你了，我什麼都答應你，千萬別讓女兒知道我們的事……”說著，高怡哭得梨花帶雨，雙肩不住地聳動著。

“呵呵，要我走也行……我聽說你女兒在警校是吧，從警校到這裡坐公交車要一個小時。”我說道：“男人嘛，早上起來都有點火，你幫我瀉瀉火就行。”說完，我將女警官的手拉到胯下。

“天哪，你……你又……”女警官實在是想不到，昨天那麼激烈的姦淫過後我的肉棒居然還能晨勃！

“你……”高怡紅著臉哀求道：“求求你……先走吧……等我女兒走了，你你再來……都……都可以……”

“抓緊時間哦……”我不理會女警官高怡的哀求，笑道：“你得在你女兒回來之前幫我弄出來，否則，你女兒回家就要欣賞女警母親的春宮了。”

“可是……可是我……”女警官諾諾道：“你……那麼凶……我……我下面還疼……”

“哈哈……昨天爽的時候怎麼不疼啊……”我笑道：“竟然高潮到虛脫，嘖嘖……真不知道你老公是怎麼調教你的！說，昨天你是不是很爽？”

“我……”女警官心知不能忤逆我，於是隻能老老實實地說道：“爽……”我伸手一摸，女警官的私處確實有些腫了，於是，我說道：“別廢話了，我不操你騷屄也就是了，但是敗火還是必須要做的，這樣吧，你給我打奶炮，把我的精液全吃下去，我就走！”

“這……”熟女警官當然知道奶炮的意思，她一聽竟然要做那麼羞恥的事，猶豫了起來。

“他……他竟然這麼玩弄我！我……我……”女警官猶豫著，我卻催促道：“還不快點，你想讓你女兒看活春宮嗎？”女警官一震，想道：“是啊……我，我還有別的選擇麼……”於是，我在床邊坐了下來，而女警官則跪在了我面前的地毯上，雙手捧著自己的胸前傲物，湊了下來。

我的肉棒進入了一團柔軟細膩之中，接著，女警官生澀地動了起來。

“你都知道奶炮是什麼意思，沒有做過嗎？”我問道。

“沒……沒有……只……只在小電影裡見過……”女警官老老實實地說到。

“你這麼弄，到中午我都射不出來！”我說道。

“那……那要怎麼辦……”女警官只能老老實實地任我擺布了。

“想讓我快點射……”我說道：“對了，換上你的警官制服！”

“制服？”女警官愣住了，這個壞蛋原來喜歡女警制服！

“快點啊！”我催促道：“難道你真想演活春宮給你女兒看？”女警官無奈地聽從著我的指示，換上了自己的女警制服，瞬間，一個前凸後翹，英姿挺拔的女警官就出現在了我的面前。

雖然相比楊玲，少了一些英氣與高挑，卻多了幾分柔和與成熟，可以各有千秋。

高怡穿好了女警官的制服，來到我的面前跪下，解開了襯衣扣子，將我的肉棒放入了自己那一對引以為傲的豪乳中間——聰敏而成熟的她，此時無需過多的指揮……

“嗯……不錯……”我指揮道：“有點澀就弄點口水……雞巴出來的時候用嘴巴吸……雙手用點力，裹雞巴要裹緊一點……”

女警官高怡雖然羞恥萬分，但是在對女兒就要回家的恐懼中，她的動作越來越熟練，豪乳上上下下，上去的時候龜頭都要縮進乳溝之中，下來的時候龜頭高高的伸出來，女警官此時便會用雙脣吻住龜頭，舌尖靈巧地在馬眼上走一圈，這個女警官和楊玲一樣都是床上的尤物啊！

時間一分一秒地過去，女警官職業天然的體力優勢顯現出來，長時間的乳膠雖然勞累，卻可以堅持下來，速度還逐漸地加快了——因為，她的女兒，正在一步一步地靠近這個小區，甚至可能已經在電梯裡了！

我也不打算做什麼忍耐，因為現在還不是和薛琴也坦誠相見的時候，於是，快感迅速地堆積，在女警官再次吻住我的龜頭之時，我按住了女警官的頭，不讓她的嘴吐出龜頭，說道：“我要射了，全吃下去，知道嗎！”女警官看著我，點點頭。

於是我低吼一聲，在女警官的嘴裡發射了早晨的濃精！

看著女警官吞下了精液，我滿意地點了點頭，又指示女警官將肉棒舔乾淨，才起身到客廳裡穿上了我昨晚的衣服。

接著，我看到衣衫不整的女警官從臥室裡快步走出來，急切地說道：“你快走吧，我從窗戶裡看到我女兒進樓了！”

“哦？”我說道：“剛好！哈哈！”說完，我便離開了女警官的家，進入了消防安全通道。

女警官高怡此時才微微地松了一口氣，一看到客廳沙發處昨晚激戰留下來的亂糟糟的模樣，趕忙整理起來。

終於，在她將過道裡的浴巾收進浴室的時候，家門打開了，一個青春活潑的身影走了進來——薛琴回家了。

“咦？”薛琴一進門就發現了，媽媽竟然穿著警官制服，而且胸前的紐扣還打開著！

“媽，你……”薛琴紅著臉，說道：“你這是……”高怡這才想起來，自己居然還穿著給壞蛋乳膠時穿著的制服！

“哦……我在試試我的制服還能不能穿……哎，最近長胖了，扣子都不太扣得攏了……”高怡笑道。

女人不愧是說謊專家！

“哦……”薛琴說道：“媽，我先洗個澡吧，昨天寢室裡沒熱水。”

“嗯，快去吧！”高怡道。

看到薛琴蹦蹦跳跳地進了浴室，高怡才出了一口氣，一屁股做到了沙發上。

“哎……”高怡嘆著氣，嘴裡還殘留著精液的味道……

我下到樓底，突然想起一件事，趕緊撥了高怡的電話。

鈴聲響了半天，才聽到了高怡顫抖的聲音：“你……你還要做什麼？”

“我現在不做什麼……等你女兒走了我再來……”我笑道：“只不過我想起一件事，必須馬上提醒你。”

“什麼事？”

“我昨天拿來的存有你主演的a片的u盤還插在你的電視上呢。”我笑道：“但願你的女兒還沒開電視。”電話那頭傳來了啊的一聲，緊接著是一陣急促的腳步。

我笑了笑，掛斷了電話，上車離開了小區……

第二十二章

-------------------

又是萬字的更新！春節來了，很忙，更新慢了，大家理解一下。

順便劇透一下，親愛的楊警官馬上就要回來了哦！距離她的後庭花，也不太遠了！

本文的過度內容寫得比較簡單，我是想畢竟是色文嘛，如果這樣的過度寫得太長，寫個好幾章，就沒有意思了。

本人排版水平一般，只會f6一鍵，排出來難看死了，求大神幫忙。

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

順便調研一下：對於主人公征服的警花們，是不是應該弄一個統一的標誌？比如私處紋身什麼的，今天才想起來的，也許會很震撼的效果哈。

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉

-------------------

招考工作的效率還是很高的，才過了不到一個星期，成績便在人事網站上公布了，我赫然在列第一位進入面試。

明天就要面試了，我特地早點洗了個澡，雖然以我的成績和錄取人數看，我落榜的可能性已經微乎其微了，但是明天對我來說意義重大，我仍然選擇了慎重對待。

坐在我的別墅頂層花園裡的躺椅上，一輪明月高掛填空，縱貫天際的銀河中那耀眼的仙後座提醒著我秋季即將來臨。

距離睡覺還有一段時間，我就在這裡微微閉著眼睛養神。

這幾天我沒有去找成熟誘人的女警官高怡，因為這幾天薛琴都在家裡，顯然是高怡以生病需要照顧或者什麼理由讓薛琴請了幾天假。

我雖然也垂涎於薛琴的青春靚麗，想著什麼時候將她征服於胯下，但現在還不到母女皆收的時候，畢竟我正在謀求在警界的一個位置，如果做得過火的話，要是還沒有完全臣服於我的高怡來個魚死網破的話，我可就划不來了。

我打起手機，撥通了高警官的電話。

不出所料，一陣忙音傳出，高怡那邊直接掛掉了電話，算上這次，這幾天，我打過三次她的電話了，全都是被直接掛斷了。

我微微一笑，將手機放下。

我並不著急，待明天面試結束之後，再慢慢“收拾”這朵不聽話的警花。

我繼續閉目養神，而電話的那頭，穿著睡衣的高怡將電話扔在了床頭櫃上。

“這個混蛋……居然還在給我打電話。”高怡拿起遙控器，對著自己臥室裡的小電視狠狠地按了幾下。

“媽，怎麼了？”臥室門打開了，薛琴伸了個頭進來，“媽，你感冒了就早點休息嘛，別老看電視了。”“好好……媽聽你的……”高怡強笑著應聲關掉電視，躺下身來，將被子拉上來蓋住自己，閉上了眼睛。

“媽，你早點休息，我也去睡啦。”薛琴笑了笑，將頭縮了回去，關上了門。

聽到了女兒關門的聲音，高怡睜開了眼睛，幾天前自己受到的羞辱一直縈繞在心頭，自己在那個男人胯下既無奈又羞恥地承受著那有力的撞擊，更令她不能原諒自己的是，自己的身體竟然在那樣的姦淫中接連不斷地高潮著，自己努力地想要忘記這一切，可是，怎麼也忘不掉自己身後傳來的無與倫比的衝擊感……就算自己藉口感冒將女兒留在了家裡，可是只要自己一人獨處，那時的場景便會不斷地浮現……

“唉……明天還是讓琴琴回學校吧……”高怡無奈地想到。

就在門外，毫不知情的薛琴還在為自己母親“病情好轉”而高興呢，輕哼著輕快地歌曲，就在客廳裡，輕盈地褪掉了身上的睡衣，露出了自己充滿了青春活力的身體，皮膚光滑而緊致，腰肢纖細而結實，胸部不大卻堅挺，臀部小巧而渾圓，雙腿優雅而緊實，雙脣和乳頭都是粉嫩的顏色，那迷人的少女陰埠竟是一片光滑，在薛琴那輕盈的步伐中，雙腿的交錯中可以看到她粉嫩的陰戶上的隆起，她和她的美警母親一樣，都長著足以令男人不可自拔的饅頭屄，並且，她還是一隻“白虎”！

在“絕不可能”出現外人和男人的家裡，薛琴放鬆地在客廳就褪掉了所有的衣物，邁著輕盈的步伐進了浴室……

而在這個城市的另外一個高檔小區裡，在一間裝修簡約卻優雅的臥室中，在那大大的床上，一男一女糾纏著，做著最原始的事情。

只見那個男人靠在床頭，舒服地閉著眼睛，喘息著，此人三十多歲，相貌倒是一表人才，赫然便是g市公安局的副局長江華，此處自然是他的家，而那名俯身於自己胯間的女人，便是自己那清純美麗的妻子楊玲了。

只見美麗的女警官楊玲此時赤裸著身體，蜷曲著自己修長的嬌軀，跪在老公的雙腿間，俯首在老公的胯間起伏著，雖然秀髮從兩側垂下，擋住了中間的場景，但任何人都知道，秀髮擋住的，必然是一副令所有的男人都血脈賁張，充滿了征服感的畫面！

此時，楊玲已經直起身來，從枕邊拿起一個安全套，套在了老公的肉棒上。

江華睜開眼，也挺起身子，將楊玲放倒在床上，然後，將她的一雙美腿抬高，扛在肩上，說道：“老婆，我來了！”說完，便對準楊玲的“玉渦”名穴慢慢地插了進去……

才剛剛進去一個龜頭，江華便感到了妻子的蜜穴之中傳來一股強烈的擠壓和吮吸之力，將自己的龜頭向內吸吮的同時，似乎也要將自己的精子也吸將出來，江華連忙暫停進入，連續深呼吸了好幾下，穩住精關，才慢慢繼續深入下去……

而楊玲只感到自己的蜜穴被撐開，卻遲遲沒有滿脹的感覺，龜頭就在蜜穴中，卻無法狠狠地刮蹭自己的敏感，用了好長時間才緩緩進入的肉棒，停在了那個曾經熟悉的位置……

江華動了，九淺一深，這可是他的得意技了，楊玲也隨著江華的抽插有一聲無一聲地哼了起來，可這種哼聲並不是來自最深處那令自己失魂的撞擊，而是來自恥骨的接觸……

幾分鐘後，江華加快了速度，接著，停了下來。

“呼……”江華喘息著躺到了床上：“老婆，真爽，哈哈……”“恩……”楊玲強笑了一下，說道：“你明天要出差了，休息吧，我先去洗個澡。”“嗯……明天你還要參加面試的工作，洗完了早點休息吧。”江華點了點頭，妻子這段時間在和自己親熱後都喜歡去洗個澡，他不以為意。

楊玲沒有穿上衣服，直接進了浴室。

女警官沖洗著身體。

這段時間以來，特別是從月亮島回來之後，她發現，自己在和老公的做愛中已完全無法滿足，不是提不起慾望，就是被老公勾起慾火之後便很難退去，無奈的女警官只能在老公射精之後獨自來到浴室裡，用洗澡的方式試圖衝去滿身的浴火。

“為什麼會這樣……”女警官痛苦地想到，在幾個月前，自己還沒有被那個混蛋強姦之前，老公也是泄得這麼快，自己的性生活也是這麼平淡，可是自己並沒有這種感覺，反而是在被那個混蛋反覆地姦淫之後，自己的身體似乎明白了什麼，再也不接受和老公這樣的性愛了。

自己剛才在老公緩緩插入的時候，心裡想得竟然是“用力，快，像那個壞蛋一樣！”美麗的女警官站在浴缸裡，任由花灑中噴出的熱水衝刷著自己的身體，看著浴室裡的落地鏡，自己的身軀是那麼動人，現在又在清純中透著一點點嫵媚，比之前更加地吸引男人的目光了，突然，霧氣中，自己的身後似乎隱約出現了一個人影……一個自己無比“熟悉”的人影！

美麗的女警官無力阻止自己的沉淪，就像在被那個壞蛋姦淫時一樣，翹起了自己渾圓性感的屁股，俯下身，一手扶著浴缸的邊緣，而另一手，則將自己纖長的手指送到了那欲求未滿的蜜穴口處……

美麗的女警官分開雙腿，俯著上身，高高地翹著屁股站在浴缸裡，纖長的手指摳挖著自己那嬌嫩的花穴，不由自主地回想著過去的經歷。

“那個壞蛋……抓著我的屁股……插進來……哦……好燙……好硬……好有力……哦……撞上來了，好強悍……好……好舒服……好……好想要這樣……這樣的……”腦中一遍遍地回想著自己被姦淫的場景，自己原本矯健的身手，卻在壞蛋的強有力身體和氣場的壓製下只能任憑他的羞辱，擺出各種羞恥的姿勢，滿足著那似乎永不停息的衝刺，現在想起來，女警官竟然忘記了其中的羞恥，滿腦子都被那被征服之間的快感！

幻想的場景中，“壞蛋”的動作越來越快，現實中，女警官手上的摳挖也越來越快，嘴裡傳出了老公也從未聽過的誘人呻吟，還好花灑中射出的水聲掩蓋了這些聲音……

突然，幻想中的壞蛋射精了，女警官也到達了高潮，就在女警官即將發出高亢地鳴叫之前的一瞬間，她突然發現了自己所處的環境，可是聲音已在喉嚨中，已經不得不發了，女警官連忙捂住了自己的嘴，終於，成功地只讓微弱的聲音從指縫中傳了出來，避免了自己在和老公做愛後又在浴室裡手淫的事實曝光……

女警官喘息著，回過頭。

身後空空盪蕩，哪裡有什麼“壞蛋”的身影？

女警官無意識地舔了舔嘴脣，她非常確定，如果那個“壞蛋”此時就在身後的話，自己一定會毫不猶豫地跪在他的面前，用自己那香甜的舌頭，將“壞蛋”那剛姦淫自己，沾滿了淫液和精液的肉棒，舔個乾乾淨淨！

睡在床上，身邊的男人發出了鼾聲，女警官卻遲遲無法入睡，自己浴室裡的手淫的慾望越來越強烈，一開始可以直接衝掉自己的慾望，接下來就要靠手淫了，而現在，自己竟然要靠幻想著被那個“壞蛋”姦淫的同時手淫才能一解淫欲，剛才自己幾乎忍不住就要撥打那個“壞蛋”的電話了……不……如果……如果不是老公在家，說不定自己已經撥通電話，迎接那個“壞蛋”進家了……

怎麼辦……難得那個壞蛋說“不會主動”找我了，難道……難道我要主動去……去找他嗎……明明……明明是解脫……可是為什麼……

糾結中，美麗的女警官漸漸疲倦地閉上了眼睛。

……

我九點鐘來到了g市公安局，不早也不晚，正好是面試開始的時間，大概十幾個人坐在大會議室裡等著，等著進入旁邊的小會議室進行面試。

大會議室裡坐著男男女女幾十號人，這還不是全部，畢竟這次全市一共招考了三十名警察，進入面試者就有九十人，不得不分成上午和下午兩次進行，我放眼望去，這會議室裡就沒有令我眼前一亮的“準女警”，而且在這樣的場景下，氣氛也比較沉悶，就算有幾個耐不住向別人搭個訕的，也都是說兩句就沒了下文，我幹脆閉目養神起來。

等了一會，才叫到我的名字，我答應了一聲，站了起來走進了小會議室。

進入小會議室，在朝台上走的時候，朝台下忘了一眼，只見台下中間的座位上坐著三排一共九個人，全都穿著警服。

當前的三個是男的，年齡肯定都在四十開外，一臉嚴肅的樣子，第二排坐著的是一女兩男，表情和前面三人一樣，可惜那個女的相貌令人不敢恭維，最後一盤坐著一男兩女，那一男一女都只是普通而已，可是另外一個女警就不同了，雖然坐在座位上，桌子擋住了她的身材，但是，那絕美的清純容顏卻足以讓任何一名男人挪不開目光！

現在這張絕美的面龐正睜大了眼睛，驚訝地看著我！

是啊，怎麼會不驚訝呢？美麗的女警官楊玲，竟然在面試的現場遇到了那個曾經在幾個月內姦淫了自己無數次的“壞蛋”，那個“壞蛋”竟然堂而皇之地參加警察招考的面試！

好在所有人的目光都在我這裡，楊玲的表情沒有被別人發現，我一看她這樣，不由和她對視了一眼。

一碰到我的目光，楊玲立即一個激靈，發現了自己的失態，連忙低下頭，整理了一下，可是，她的心裡卻在撲通撲通的直跳。

“他……他為什麼會在這裡……他參加了……警察招考嗎？我……我該怎麼辦……”女警官悄悄抬起頭，看到我在講台上對答如流，看也沒有看她一眼，心中不由得又五味雜陳，對於這個曾經征服自己，讓自己用這種羞恥的方式侍奉他的男人，她不由得在內心深處生出的崇拜感，令她既為我的突然出現而驚訝，又為我的游刃有餘而有那麼一點點得意……

就在這複雜的心情中，女警官一直看著我，卻完全沒聽到我說的是什麼，直到目送我離開了小會議室，才想起來還要為我打分呢。

“糟了，完全沒聽到他說的什麼……”楊玲無奈翻了翻自己為之前的面試者打的成績，突然她心中一動：“我要不要給他打個低分呢？如果他當不成警察的話，也許就不會再看到他了吧？”想到這裡，楊玲提起筆，就準備在評分那一欄寫上“60”。

可是，就在筆尖即將觸到紙面的時候，她卻發現，自己竟然下不了筆！

“再也看不到他了……再也看不到他了……為什麼……為什麼我下不了……”面試的規定是要去掉一個最高分和一個最低分，所以就算是她給我打了低分，也不會影響我的，可是女警官仍然在莫須有的糾結。

“這小夥子倒是不錯……”她旁邊的女警官說道：“對答如流而且很有條理……”楊玲聽到這話，心裡居然泛出一股得意，微笑著點了點頭。

“哎，不過分太高了也不好，打個80好了。”那名女警官自言自語道。

美麗的女警官楊玲心裡沒來由地一陣不舒服，毫不猶豫地寫了一個“90”在評分表上面，才舒服一些……

終於結束了一天的面試，楊玲將評分表交了之後，才離開了市公安局，意外地遇到我，令她心情又起波瀾，懷著緊張，害怕，甚至是期待的心情走出了g市公安局的大門，在情不自禁地左顧右盼之下，沒有發現我的車，舒了一口氣的同時卻升起了一股失落……

此時的我，則早已離開了公安局，偵探g告訴我薛琴離開家裡回了學校，只留下了高怡一個人在家裡，我當然不會放過這個機會……

我來到高怡家所在的小區，將車停在了樓下的地下停車場裡，然後用按下所有門號按鈕的方法進入了大樓，接著乘坐電梯來到了頂樓——也就是高怡居住的地方。

然後用手機撥通了高怡家裡的座機電話。

“喂？”半晌，聽到了接電話的聲音。

“請問是薛琴嗎？”我故意變了一點嗓子，說道：“有你的一個包裹在樓下，請下來查收！”“哦……好……你等一等。”高怡掛掉電話，自言自語道：“琴琴又買了什麼呢……”換好衣服，離開家門，來到了電梯前。

接著，電梯門打開，她看見了我。

“你……”高怡甚至還沒有反應過來我便衝出了電梯，一手一下子就摟住了她那蜜蜂一般的腰肢，笑道：“高警官，想我了沒有？”“你……你放開！”高怡這時才反應過來，立刻掙扎起來。

“我當然會放開，只怕等會你舍不得放開我哦！”我摟抱伸手一氣呵成，已將鑰匙從高怡的上衣口袋裡拿了出來，不由分說便強摟著高怡打開她的家門將她帶了進去。

高怡的掙扎沒有起到任何效果，被我直接抱起來扔在了沙發上……

“你……你幹什麼！”高怡被我扔到沙發上，掙扎了幾下才坐起來，顫聲道：“你……求求你，放過我好嗎……”我幾步走過來，女警官拼命地揮舞著雙臂，可是毫無作用，我一把將掙扎的女警官推倒在沙發上，然後跳上來，雙手壓住她的雙臂，雙膝頂開她的雙腿，這樣，任憑這位身手尚不如楊玲的女警官如何用力掙扎也無法動彈分毫了。

“放過你？”我嘿嘿笑道：“誰然你長著那麼騷的饅頭屄，嘖嘖……自從上次操過你之後，我對你的騷屄可是念念不忘呢，你的女兒已經回學校去了吧，今天我要喂你下面這個騷騷的饅頭屄吃得飽飽的。”“你……你要怎樣……”女警官高怡眼裡充滿了恐懼，哀求道：“求求你……別……別這樣……放過我……”“呵呵，這幾天我打過你三次電話，你就負責讓我射三次精好了。”我不理會她的哀求，笑道：“騷屄裡面一次，小嘴裡面一次，還有一次，你自己選吧，你說，射在哪？”“三……三次……”高怡一開始有些不相信，畢竟她雖然才34歲，但已是一個結婚十七年的婦人了，她和她的老公的性生活從來都只是射精一次而已，老公便無力再來了，可是，我說要射三次，這可把她嚇到了，可是，一想起自己上次被奸的那一天，又不由得相信起來。

“我……”被我壓在身下動彈不得的熟女警官實在恥於這樣的“選擇”，乾脆選擇了閉口不言。

“不說話？沒關係。”我見狀笑道：“反正你是個騷警官，會主動求我用大雞巴操你的，到時候射在哪裡都無所謂，說不定讓你女兒再多個弟弟或者妹妹呢？”“我……我才不會主動求你！”聽到我的囂張“言論”，高怡忍不住反駁道。

“呵呵，你就是個天生的騷貨，你就需要我這樣的男人來征服你……”我笑道：“敢不敢打賭，我在半個小時內就能讓你主動開口求我操你，只要你能堅持半個小時，我立刻就走，今天就不操你了。”“你說話算話？……而且……只是今天嗎？”女警官高怡一下子似乎看到了一點希望，隨即又將信將疑地問道。

“當然了。”我點了點頭，說道：“只要我願意，我現在就可以用我的大雞巴插爆你的小騷饅頭屄，不過，我要你輸得心服口服！”“好……好……我跟你賭……”高怡下定決心，道。

“等等，你還沒說，如果你輸了怎麼辦呢？”我提醒道。

“你……你想怎麼樣？”女警官看著高高在上的我，只得無奈地問到。

“我想想……哎，其實我也沒有什麼好要求的……”我故作思考狀，道：“這樣吧，今天星期五了，如果你輸了，這個週末你就不得拒絕我任何的命令，行嗎？”“什麼？你……你輸了才是今天不……我輸了……就要整個週末都……”高怡立即大聲道：“這不公平！”“公平？”我微微一笑，跨坐在高怡的大腿上，突然快速伸出雙手，抓住高怡身上的外套，一用力，便在高怡的尖叫聲中將那外套撕了個稀爛，露出了裡面貼身的短袖連衣裙。

“公平？”我再次微微一笑，大手一揮，將那短袖連衣裙的上半截也撕爛了（下半截被我坐著呢），露出了高怡那白膩的肌膚，還有那肉色的胸罩。

“公平？”我第三次重複了“公平”這個詞，一手撫摸著高怡那柔軟卻因緊張和害怕而微微顫抖的小腹。

“看到了嗎？現在，我撕開你的衣服，分開你的雙腿，在你無助而悲慘的哭泣中把你的饅頭騷屄操得又紅又腫，這才是公平！你反抗得了嗎？”我盯著高怡，狠狠地說道：“我心情好才給你一點指望，你還敢跟我談條件？”我強悍的行為一下子就把女警官高怡給震住了，面對自己即將受到的侮辱，又不肯放棄這萬一的機會，只能含著淚點了點頭。

我哈哈一笑：“早這樣就對了嘛！”說完，我起身將美麗的熟女警官一把扛在肩上，來到了她的臥室，將她又扔在了床上。

可憐的女警官不知道我要做什麼，又被我剛才的強橫給嚇到了，只能掛著破破爛爛的衣服縮在床上，等待著我的“審判”。

我打開臥室裡的衣櫃，胡亂翻了一下，找到了兩雙黑色的長筒絲襪。

“你……你要幹什麼？”可憐的熟女警官一看我手上的絲襪，驚疑之下忍不住問道。

“讓你老實點。”我笑道，“你最好不要反抗，否則我可就不管什麼賭約了哦……”說完，我踢掉鞋子，跳上大床，不由分說將女警官的雙手舉過頭頂，用一隻絲襪的一頭捆住手腕，另一頭綁在了床頭，又用兩隻絲襪捆住了女警官的雙腳，絲襪的另外一端則拉過去捆在了大床的兩隻腳上，這樣一來，女警官便分著雙腿地躺在床上任我魚肉了。

因為只是準備下樓拿個包裹而已，所以高怡只不過是在家裡穿的連衣裙外面套了一件外套就出門了，現在外套被撕掉了，連衣裙也被撕掉了一半，身上就剩下下半截連衣裙和胸罩了。

“你……你把我捆起來看什麼……你……你要食言？”女警官活動不便，生怕我改變主意，於是說道：“你別說話不算話！”我拿著剩下的最後一隻黑絲襪來到女警官的面前，說道：“我只是讓你老實點，你放心……你不開口求我，我是絕不會操你的。”說完，我將絲襪折了一下，拿出手機給女警官看了一下時間，便用絲襪矇住了她的雙眼，並在腦後打了個結。

這下女警官什麼都看不見了，只能咬著牙在一片黑暗中等待著，告訴自己一定要忍耐……

突然，女警官感到胸口微微一涼，她知道，這是我將她的胸罩給拿掉了。

“這個壞蛋……一定是用剪刀把中間剪掉了……”心念未已，女警官便感到自己那似乎還在顫巍巍抖著的小腹被侵犯了。

並不是想象中很大力的那樣搓揉，反而是若即若離的指尖的觸碰，在自己那性感的肚臍周圍緩緩地劃著圈，一圈圈地，漸漸擴散開來……

被矇住了雙眼，女警官的感官對觸覺便格外的敏銳了，這若即若離地觸碰就像是最輕的音樂，淡淡地，卻有效地撥弄著女警官的心弦，逐漸地，女警官的心情隨著這輕飄飄，若有若無的動作撥動下放鬆了下來。

突然，這畫著圈圈的手指畫道了自己引以為傲的巨乳根部，女警官的心情再次緊張起來，自己此時是如此敏感，輕輕地觸碰便有非常明顯的異樣感，那靈活的手指在自己胸前的巨乳峰上緩緩地劃著圈，緩緩地像高峰劃去……

漸漸地，手指即將來到巨乳峰頂端的敏感處，女警官下定決定，咬緊嘴脣，即使被我揪住那一對敏感的葡萄，也絕不開口出聲……

可是，這對手指在即將觸碰到哪敏感的葡萄前一瞬間，突然離開了自己的身體。

女警官不自覺地出了一口氣，放鬆了不少。

我看到女警官的表情，微微一笑，矇著雙眼的女警官估計還不知道自己現在的動作有多麼香艷吧，已凌亂的秀髮披在腦後，雙手被束縛在頭頂，赤裸著上半身，自己那豐腴柔美的身體完全展現出來，而自己的雙腿則分開著，在腰臀的部位掛著破爛的半截連衣裙，長度在膝蓋上十五公分，再配合著自己筆直性感的雙腿分開著，其誘惑力甚至比全裸還要更甚！

我早已經衣衫脫盡，陽根高聳了，可是我要讓這個忠貞的女警官開口求我操她，只能耐住性子，一點一點的引誘她的性慾了。

我一手輕輕按住女警官柔軟的小腹，用另一手重複了好幾次這樣的動作，每次都是在即將接觸到女警官那紅色的乳頭之時放棄，而一開始女警官也是隨著我的動作從放鬆到緊張，再到放鬆。

女警官漸漸感到按在自己小腹處摩挲的手掌發出了熱力，直透自己柔嫩的小腹，抵達自己孕育生命的神聖子宮，下身的技能似乎開始甦醒了……

而在胸前，那該死的手指幾次在觸碰到自己的敏感之前一點點放棄，女警官開始還是松一口氣，可是幾次過後，卻感到不安起來，自己那敏感的乳頭，竟然仿佛有點點發癢，好想那該死的手指來撓一下，可是……可是卻總是差一點點……

女警官的面上浮現出了紅暈，嘴裡也已非牙關緊閉了，潔白的貝齒咬著下嘴脣……

“天哪，一定要忍住……”女警官一遍遍地告誡自己，可是，她那成熟的而又誠實的身體卻不聽她的話，女警官的呼吸開始急促起來，當我的手指快要到達乳峰之時，被矇住雙眼的女警官開始下意識扭動起身體，試圖用自己拿敏感的葡萄來夠我的手指……

我當然不能如她所願，一方面，我繼續著我的“畫圈”事業，另一方面，我本來按住女警官小腹的手開始慢慢向下劃去……

女警官只感到本來聚集在小腹的那股熱力開始漸漸下移，慢慢來到了自己雙腿之間……那靈活的手指沿著自己的肉縫輕輕地來回摩挲著，似乎在一點點地帶走自己的力量和理智……

很快……胸前和私處同時被這樣若有若無的進攻著的女警官感到了最致命的感覺——癢。

敏感的乳頭癢，自己的蜜穴也開始癢了……止癢的觸碰近在眼前，卻始終無法得到！女警官的身體隨著我的動作起伏起來，倔強的雙脣死命地堅持著，企圖拖延到勝利的一刻，我不會給她這樣的機會，我一伸手，食指和中指準確地捻住了那早已飽滿挺立的乳頭！

一直堅持的女警官突然被捏住乳頭，盼望著的觸碰突然來臨，女警官在突然的刺激之下，情不自禁地開口軟軟地叫出聲來“哎……”從這一聲開始，我加重了進攻胸前的力度，手掌緩慢卻有力地握著一隻巨乳揉捏著，但是對於那乳尖的敏感，我仍然是隔一會，才恩惠地“捏一下”。

一旦開了口，便很難收聲了，女警官的呻吟逐漸響了起來……蜜穴之中淫水開始流了出來，打濕了我的手指……腰肢隨著我的進攻而扭動著。

我見狀，一把扯掉了女警官的內褲，現在她的身上只有半截破的連衣裙了！

女警官身體外的最敏感處，那藏在饅頭屄肉縫裡頂端的陰蒂充血立起，從那兩片肥美的陰脣中露出小小的頭來，這裡就是我接下來的進攻目標了。

正當我準備向這裡發起進攻時，我突然發現，在一旁的梳妝檯上，還有一件好東西……於是，我站起身來……

一直在受到挑逗的女警官，突然離開了我的撫摸，身體竟然空虛起來，她的心裡突然產生了強烈地，不可抗拒地被侵犯的願望，女警官“嗚嗚”地哼了起來，就差沒有開口懇求了。

矇著眼睛的女警官不知道我在做什麼，可是，她知道，她的身體已經被調動了起來，現在急需進一步的動作！

正當女警官難受之時，突然，她那極敏感地陰蒂又受到了致命的攻擊！

那是一個柔軟，毛茸茸，異常讓自己的蜜穴麻癢的東西！那竟然是一把小毛刷！女警官知道，這房間裡的毛刷也就只有自己的化妝刷了，這個壞蛋，竟然用自己化妝的化妝刷來對付自己的陰蒂！

女警官來不及思考，因為那軟軟的密密的毛毛一齊刷過自己的肉縫，這已經要讓自己崩潰了！

“啊……”女警官再也忍不住用力地扭動著身體，大聲呻吟起來……

“我想要……我……我想要……”女警官忘情地呻吟著！

我一邊輕輕刷著，一邊調整自己的位置，來到女警官的雙腿間，那直挺挺地肉棒漸漸靠近，火熱的龜頭觸到了那早已經流出無數淫汁的肉縫處！

突然感到了下體被一個火熱堅硬的物體頂住，女警官當然知道這是什麼，可是現在的她，已經被自己的慾望給控制住了，只知道奇癢無比的蜜穴需要強有力的插入！

女警官挺起下身，試圖將我的肉棒“收入”，可是我哪裡有那麼容易讓她得逞？肉棒一直保持著接觸的狀態，卻一點也沒有插入的意思。

我悄悄地解開了綁在女警官雙腳上的絲襪，女警官那性感的雙腿卻恬不知恥地箍住了我的腰，視線被矇住的女警官完全沒有發現自己現在的樣子有多麼饑渴！

“好癢……快……快進來……”終於，女警官再也忍不住，開了口。

“進來？你是在求我嗎？”我笑道。

“……我……我……恩……”女警官幾乎就要哭出來了，一個是為自己即將失敗而哭，一個是為自己那始終無法填滿的空虛而哭！

“你求我幹什麼？”我一字一字地說道：“清楚地說出&#039;求你操我&#039;這四個字！”“啊……求……求……求你……操……我……”女警官終於最後一絲堅持也丟掉了，放棄了最後的抵抗。

“哈哈……”我將女警官面上的絲襪拉了下來，拿手機在她面前晃了晃，說到：“28分鐘，騷警官，你多堅持2分鐘就贏了，可惜，現在是我贏了！”

“什麼……只差兩分鐘了！？”女警官的心頭一痛！

“既然你開口求我了，”我笑道：“我就好好喂一喂你那吃不飽的饅頭屄吧！”話音剛落，我一挺腰，肉棒一插到底，直入這名穴饅頭屄的最深處，大力抽插起來！

“啊……哦……啊……”女警官大聲地呻吟著，這呻吟中有悔恨，還有無盡的滿足！

我也已經是憋很久了，我只想狠狠地衝刺！

我將女警官翻過身來，成了任由男人羞辱的狗爬式，雙手還被縛在床頭，接著，我抓起女警官肥嫩的雙臀，急速大力地抽插起來。

幽深曲折的饅頭屄被我肆意地揉虐著，那緊窄的花徑，密集的褶皺，反饋回來的是無盡的快感。

肥嫩的臀部承受著凶猛地撞擊，啪啪的聲音混雜著女警官或羞或恥或悔的呻吟響徹整個房間……

一次，兩次，三次……女警官在無盡的羞恥和背叛老公的叛逆感中高潮一浪高過一浪。

最後，在這名穴的陣陣收縮之中，我將憋了幾天的精液狠狠地射入了這敏感的熟女警官的子宮裡……

女警官的雙手仍然被束縛著，雙腿微微地分開著，那平時緊閉的肥厚陰脣微微張開，淫靡的液體在洞口散髮著淫靡的光芒……

而女警官，此時則在我的命令之下用嘴清理著我的肉棒，將黏糊糊的戰鬥痕跡捲入自己的腹中，以便我回頭再戰……

“嗚……”女警官好不容易舔乾淨了我的肉棒，我才放開了控制著她頭部的手，就在這時，女警官看到了我大腿上的傷痕。

“你知道這是怎麼來的嗎？”我說道。

女警官搖了搖頭。

“這是槍傷，是一個女警察打的。”我笑道：“不過，那個女警察也付出了代價，現在，她已經臣服於我，只要我願意，隨時可以讓她趴在床上，自己掰開屁股請我操她！哈哈……”

“你……”女警官高怡悲哀地想道：“自己……我自己剛才不也是這樣嗎……”

就在這時，我的手機響了起來……

第二十三章

-------------------

春節後出了一趟遠門，沒有更新，不好意思，今天開始更新啦

本章，兩位警花開始同處一室，但並未互相見面，到底是怎麼回事呢？

本人只會f6一鍵排版，但是排下來發現很多本來應該分段的對話都沒分成段，求解怎麼辦，只能一個個調整麼？

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

順便調研一下：月亮島部分的確寫得一般，不過那對姐妹花我本人還是比較滿意的，不知道大家是否希望她們也出現在日後的劇情中？

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉

-------------------

就在我的手機響起之前不久……

美麗清純的女警官楊玲在外面吃了飯才回到家裡，家裡空無一人，江華出差去了，這又是一個老公不在家的週末。

她進家後，將包包扔在了沙發上，人也坐到了沙發上，略作休息。

接著，她站起來，走進臥室，準備換下身上的警服。

女警官才剛剛將領帶解開，便看到了更衣鏡裡的自己。

不知道怎麼想的，女警官又把領帶系好，站了個立正挺胸的姿勢，一個英姿高挑的女警察便出現在了鏡子裡，拿過警帽來戴上，更是顯得充滿了巾幗英雄的豪氣。

稍微側了側身，將屁股往後挺了一挺，屁股的翹起立刻使得這本來英姿颯爽的女警官變得嫵媚起來。

要是換做以前，這個女子特警隊的副隊長絕不會做這樣惹火的翹臀動作的。

發現了鏡子中的自己的變化，在性方面早已不再像幾個月前那樣青澀的女警官不由得將腰枝更弓起來一點，使得腰後的曲線更加迷人，那本來就挺翹的胸和臀更加突出了，鏡子裡的女警官已經開始散髮出誘惑男人的艷光了……

接著，女警官無師自通地將領帶拉松，解開了襯衣的上面兩顆紐扣，然後雙腿一前一後微微分開交叉站著，腰部微微下壓，一手覆在自己的臀上，一手輕輕扶著警帽的帽緣，雙脣微微分開。

此時再看鏡子中的自己，簡直就是個勾引男人犯罪的尤物了！

那清純的臉蛋和嫵媚的表情，那挺聳的胸前和屁股，那修長迷人的雙腿和雙臂，配上這充滿了正義感的警服，其間的反差，絕對令任何男人光看一看便會“起立致敬”，更何況，這還是真正的警察，而且是一名特警！

就在幾個月以前，女警官楊玲不要說擺出這樣的姿勢了，這樣的姿勢，她想都沒有想過自己會做出來，可是現在做出來卻顯得那麼的自然，甚至，她在某個壞蛋的面前還用過更加誘惑的姿勢……

“如果他在的話，一定會立刻把我……”女警官突然冒出這樣的念頭。

“天……我為什麼會想他……”女警官猛地搖了搖頭，可是，女警官卻發現，自己的腦海里竟然不斷地冒出今天在市局會議室的情景，趕也趕不走了。

“那個壞蛋……竟然要來當警察！我……我竟然給他打了90分！”女警官此時頗為後悔自己的當時的衝動。

“為什麼我一聽她打80分，就會一衝動打了90呢！哎……這樣……這樣不是以後經常都會遇到他了？”女警官發覺，自己想到“以後經常都會遇到他”時，心情居然沒有想象的那麼難過。

“他為什麼要當警察呢？莫非……”敏銳的女警官楊玲一下子發覺了什麼，身子一下子坐直起來。

“對了，他以前被我抓過，他當警察一定是想要報復……他不滿足於我……他想要搞更多的女警察！說不定……他……他還會搞到那個人……”女警官楊玲不由得難過起來，一方面，自己當年抓了這個“壞蛋”，在某種程度上自己是出現今天這種局面的“幫凶”，而另外一方面，她驚異地發現，自己竟然會因為“他想要搞更多的女警察”而難過，而且並不全是為別的女警察可能的沉淪而難過，而是她發現，自己的這種難過裡竟然有一股酸味！

女警官不由自主地想到了月亮島，在那個沒有任何熟人的封閉世界，在那幾天，自己是如何地放縱自己的慾望，是如何在那個“壞蛋”的胯下整日地輾轉承歡，是如何和盈盈樂樂這對姐妹花比著賽地獻媚，是如何在羞辱中體驗到自己以前從未感受到的快感！

一想到月亮島，女警官便不自覺地身子一軟，那種羞辱中的快感在她腦海中的印象是如此深刻！想到在月亮島，自己被那個壞蛋玩弄，一連幾天被搞得筋酥骨軟，連走路都有氣無力，女警官微微喘息了起來。

家裡安靜異常，只聽得女警官坐在床上發出的微微喘息聲……

突然，女警官想到了什麼，她那雙清純的美目看向了自己睡覺這一側的床頭櫃。

這個床頭櫃裡有一個藏在最底部的u盤，u盤裡全是月亮島上那個“壞蛋”的錄像，是在自己回家之後兩天出現在自己的家門口的報箱裡的，那天老公正好不在家，u盤被一個信封包著，信封裡還有一張紙條，上面寫著“月亮島的紀念”，她嚇了一大跳趕緊將u盤藏在了這裡，連看也沒有看過，天曉得當時自己為什麼不把這個u盤砸個稀巴爛……

“反正……反正家裡沒人……不如……不如拿出來看看？”突然，女警官的心裡冒出了一個聲音。

“不！別看，難道你要看自己被男人玩弄的視頻嗎？”另一個聲音響了起來。

“只是看看，有什麼稀奇的嘛，大不了看完就刪掉就好了！”前面一個聲音反駁道。

“對……只是看看，看完就刪掉……”女警官這樣說服著自己，來到床頭櫃前，將裡面的東西一一拿出來，最後，才將藏在最裡面的那個u盤找到。

紅色的小小u盤，一顆細細的掛繩。

這個u盤看似普通，卻讓女警官回憶連連。

“當時……就在他剛剛……剛開始強姦我的時候……為了拿到這個u盤……我……”想到當初為了拿回這個u盤，自己答應了我三個條件，一步一步的學會了口交和女上位，女警官不由得微微一嘆，想到當初的生澀，這不過幾個月的時間，自己不要說口交和女上位了，就算把自己掛在男人身上對自己來說也是駕輕就熟了，有一次自己特地把老公江華當成那個壞蛋試了一下，用自己侍奉那個壞蛋時那種程度的口交來對付老公，結果不到一分鐘，老公就在自己的嘴裡射了，如果自己特地像侍奉那個壞蛋一樣地在老公插入的時候夾一夾那“玉渦穴”，老公就連三次抽插都無法完成，跟自己在那個壞蛋的胯下被殺得丟盔棄甲、任君玩弄的光景簡直是一個天上一個地下……

“哎……”女警官輕輕一嘆，來到書房將電腦打開，糾結片刻，還是將u盤插到了電腦上。

點開u盤，裡面有幾個文件夾，分別以日期命名，正是自己在月亮島的那幾天。

打開第一個文件夾，裡面有多個視頻，女警官猶豫著，終於，還是握住鼠標，點開了其中的一個。

畫面中出現了三女一男，其中兩個女的成“69”姿態，一個男人抱著一個女人的雙腿，瘋狂地抽插著，而另一個女人則趴在那個女人的身上，舔舐著二人交合的部位。

而第三個女人，也就是自己，則在一旁跪著。

“騷警官，想不想要我操你？”“想……”“啪！”“還不如盈盈叫得響，大聲點……”“想啊……”視頻赫然正是她在月亮島的第一天，和姐妹花三女侍一夫的場景……女警官的喘息急促了起來。

“請主人強姦我，我要被主人射到懷孕！”看到視頻裡的自己竟然喊出這樣的話，女警官的俏臉羞得通紅……可是小腹之中卻升起了一陣火熱，左手的纖纖玉指不由像自己的裙底移了下去……

接著，她打開了第二天的視頻……

只見視頻中，那個壞蛋跪坐在床上，而自己則赤裸著身體，屁股就墊坐在壞蛋的大腿上，雙手則被縛在腦後，那對姐妹花中也不知是姐姐還是妹妹的人就在跪自己的身邊，將一顆剝好的葡萄送進了自己的嘴裡，然後自己就這樣像做仰臥起坐一樣將上身挺起來，用嘴將那剝好的葡萄喂進壞蛋的嘴裡。

“啊，是那天……”女警官不由回憶著……她還清楚地記得那天晚上，壞蛋和兩個假冒的“女警官”回到房裡，將自己的雙手捆了，先是一陣4p，本來是三人輪流承歡，但後來那對姐妹花開始主動出擊，用各種淫蕩的行為搶奪被壞蛋姦淫的機會，而自己那時也頭腦發熱，跟著一起搶，狗爬，女上，口舌無所不用，最後那對姐妹花甚至向壞蛋索求將精液射在自己的體內，意亂情迷的自己當時竟也毫不猶豫地加入了爭奪的行列，求那個壞蛋在自己的體內射精，最後那個壞蛋決定，用這種“仙女喂萄”的“比賽”來決定到底射在哪裡。

畫面上正是自己在進行時長兩分鐘的“比賽”的畫面，被那壞蛋的“東西”插在體內，這仰臥起坐做起來是相當的吃力，那大傢伙插在體內，隨時都會吸走自己的力氣似的，那對姐妹花各送上去三個葡萄便不行了，而自己卻憑藉著女特警特有的優勢，硬是在兩分鐘裡送上去了五顆葡萄，雖然蜜穴被攪得一塌糊塗，但最後還是贏得了被射精的機會，心滿意足地被壞蛋壓在身下，用那粗大火熱的東西將花心撞開，把滾燙的精液灌了進來。

“天哪……那時候怎麼……怎麼會這麼淫蕩……”女警官面紅耳赤，一邊玉指摳挖著，一邊著了魔似地打開了後面的文件夾裡的視頻。

視頻裡已經沒有了那對姐妹花的身影，畫面中自己穿著那個壞蛋最喜歡的裙裝警服跪在床尾，面朝著電視機，而那個壞蛋則在自己的身後，自己臀後的警裙被撈了起來。雖然視頻的角度看不到交合的部位，但顯然，那個男人正在姦淫著自己，而電視上則播放著拉丁舞，電視上的舞者正在秀著自己那搖擺的“電臀”，而自己竟然正學著電視上的“電臀”那樣搖動著高高翹起的美臀，而且一邊搖一邊放聲浪叫著。

哦……女警官想起來了，當時那個壞蛋竟然要求自己在這樣的姿勢下學電視上的“電臀”那樣搖自己的屁股，只要速度稍慢，屁股上就會挨一巴掌，看著視頻中自己從慢到快逐漸熟練的“電臀”，聽著視頻裡自己放縱地換上了自己的制服，想到當時自己淫態畢露地搖動屁股時那大“東西”在自己體內的攪動，女警官的喘息越來越急促，她的私處早已在自己的摳挖之下淫水直流了……

女警官從最開始的那個文件夾只看了一段，到後面每個文件夾她觀看的視頻數都在增加，一直看到最後一個文件夾的最後一段視頻，已經很長時間過去了。

在離開月亮島前的最後一個晚上，那個“壞蛋”竟然讓自己休息一晚，最後一個視頻是自己離開房間的畫面了。

“你要是想挨操了倒是可以來找我哦……哈哈”當時那個壞蛋的這句話在女警官的腦海里響了起來。

“找他……找他……”女警官的腦海里回響著這句話，視頻令她強烈地感到自己當時的快感和感覺，那幾天的銷魂滋味此時在經過一段不和諧的性生活之後再次出現，令得女警官無比期望再來一次……

“那個壞蛋……我怎麼能去找他……可是……可是我好想……”女警官喘息著：“天哪……要是……要是那個壞蛋現在……現在就來……”女警官想象著自己的美穴被塞滿的感覺……

“我好想……不……可是……哦……我……我要……我好想要……”女警官顫抖著……站了起來……拿起了電話……

……

“現在，她已經臣服於我，只要我願意，隨時可以讓她趴在床上，自己掰開屁股求我操她！哈哈……”我看著趴在我的雙腿間，剛剛為我清理完肉棒的女警官高怡大笑道。

“鈴……”我的電話響了起來。

“你……”高怡諾諾道：“我……我才不信……”“哦？”我伸手拿過電話一看，笑道：“說曹操曹操就到，哈哈。”說完，我按下了接聽。

而女警官聽到我說的“說曹操曹操就到”，一下子也看了過來。

我不滿地將女警官的頭按了下去，將那剛被清理好的肉棒伸到了她的嘴前，狠狠地瞪了一眼。

女警官只得屈服地張口將我的龜頭含入了口中。

“嗯……”我滿意地嗯了一聲，才對著電話說道：“喂，騷警官，找我什麼事啊？”“你……你在哪？”電話那頭的聲音帶著動聽的“顫音”。

“你管我在哪？說，是不是想被操了？”我笑道。

“你……哎……我……我想見見你。”電話那頭無奈地說道。

“見？我可不想見你。”我說道：“除非你求我操你，否則我才不去找你呢？見了面不操你那還有什麼意思？”“你……”電話那頭沉默了一會，才穿過來屈服的聲音：“是……我……我想被你……被你……”“被我什麼？”我說道：“說大聲點！”說完，我按下了免提。

“我……我想被你……被你……被你……被你……搞……”電話那頭的女警官實在說不出“我想被你操”，憋了半天用“搞”代替了“操”字，但是，在免提的作用下，這句話清楚地傳進了我現在胯下的女警官高怡的耳朵裡，她瞪大了眼睛。

“哎，算了，這樣說也算數吧！”我笑道：“你馬上開你自己的車到我的別墅來。”“啊……好……”電話那頭的聲音明顯松了一口氣。

“別穿錯衣服哦！”我指示道。

“嗯……”我掛斷電話，將肉棒從女警官高怡的嘴裡抽了出來，說道：“媽的，時候真不巧，才爽得一半呢！”說完，我眼珠子一轉，已有了主意，便解開了綁在高怡手腕上的絲襪，說道：“把警服穿上，跟我走！”“什麼？”高怡一愣。

“愣什麼，快點！別忘了，你可是輸給我了，這週末都要聽我的。”我皺眉道：“你要是說話不算話，你信不信我明天就把你女兒綁過來在你面前把她給強姦了！”“不！”高怡一個激靈，立刻跪了起來，抱著我的腿，急切地說道：“求求你，別碰我的女兒，我……我隨你就是了……”“那還不快去換衣服？”我跳下床，拿起我的褲子。

“好……”高怡也無奈地下了床，有氣無力地打開衣櫃找自己的警服去了。

我將褲子提到一半，看著依舊怒漲的肉棒，笑了笑，心道：“先忍一忍吧，等回去了再好好爽爽，一次能搞到這兩個女警官，忍一忍也值了！”想到這裡，我將褲子提了上來。

女警官高怡無奈地跟著我上了車，一路無話，我加快車速，很快就來到了我那幽靜的別墅。

女警官高怡一下車便嚇了一跳。

“你住這樣的房子，還來當警察？”她驚訝地說到。

她的驚訝可以理解，這樣的別墅，又大又清靜，這條通向外面公路的幾百米柏油路就專門為了這一幢別墅服務，雖然g市不是一線城市，就算如此，這樣的別墅最起碼也要兩千萬以上，而一個警察一年最多不過5，6萬的年薪，買得起這種別墅的人去當警察，的確令人難以理解。

“我不是說了麼，我喜歡操警察。”我將鐵門打開，說道：“不當警察又上哪去找像你這樣的漂亮警花呢？進去吧！”女警官被我說得面紅耳赤，羞憤得想找個地洞鑽進去，可是都已經到了這裡，她也只能乖乖地進了我的屋子。

話不多說，我將高怡帶進了寬敞的客廳。

穿著制服的女警官高怡侷促地站在那裡，不知道如何是好。

我走過來，伸手摟住高警官的纖腰，將她拉過來，笑道：“今天運氣不錯，能和兩個這麼漂亮的女警官3p，正好比一比你們兩個誰比較淫蕩，哈哈！

“什麼？”女警官一個激靈，心道：“他……他要……天哪……這……這不是要讓別人知道了……怎麼……怎麼可以做這樣的事！”“不！別……別這樣！”高怡掙扎著驚恐地叫道：“怎麼能和別人一起……”“呵呵……”我的手一緊，便讓女警官無法動彈了，說到格鬥方面，高怡可真是差了楊玲不少。

制住了女警官，我笑道：“現在你不願意，只怕一會爽起來還要跟另一個女警官搶雞巴呢，哈哈……”說完，我的手移到了她肥美的翹臀處，揉捏起來。

翹臀被襲，特別是穿著警服的情況下翹臀被襲，女警官高怡侷促地掙扎了幾下，可是卻拗不過我的力量，只能怨恨地看了我一眼，無奈地靠在我身上任我上下其手了。

我不理她的眼神，大手揉了幾下，便隔著裙子摸到了女警官的內褲邊緣。

我皺眉道：“你還穿著內褲？自己把它脫了！”“要我自己脫？”女警官心中叫道：“不，我是被你強迫的，怎麼能自己脫掉內褲讓你……我……我不要背叛你……老公……”想到這裡，女警官連連搖頭。

我見狀，將女警官高怡挾到了客廳一角的飯桌處，將她的上半身壓在飯桌上，這樣，女警官的翹臀便翹了起來。

我輕輕撫著女警官那被警裙緊緊包裹的翹臀，說道：“你不脫，那就我幫你吧……”“你……”被壓住的女警官心中悲哀又有點自我安慰地想道：“雖然最終還是要……可是……是他強迫的……我……我沒有背叛你……老公……”“可是我可沒耐心脫你的內褲……”我一邊撫著女警官那被警裙緊緊包裹的翹臀一邊說道：“我會用剪刀把你的內褲和裙子一起剪碎，明天，你就掛著空檔走回家吧！”“天哪！他……他要……”女警官腦子裡“嗡”的一下，這裡距離市區那麼遠，要是自己的裙子和內褲真的被剪掉了，明天還怎麼回家啊！

“不……求你了，別……別剪壞我的……我的裙子……”被按住的女警官忙不迭地說道。

看著女警官的表現，我微微一笑，放開了壓在她背後的手，說道：“不想被我剪掉你的裙子和內褲，就自己乖乖把內褲脫了！”女警官高怡直起身來，幽怨地看了我一眼，心中暗暗一嘆，無奈地聽從著我的命令，羞恥地將手伸到裙下，將自己雪白的內褲褪了下來。

“早這麼聽話不就好了麼？”我將女警官摟過來，又摸了摸她的屁股，點頭道：“這下摸著舒服多了……”話音未落，和別墅大門聯通的可視電話便響了起來。

我知道，一定是另一個美麗的女警官——楊玲來了。

想起楊玲那銷魂蝕骨的嬌軀和淫蕩與清純並存，放浪與羞澀同在的面孔，我的肉棒都不由得興奮起來！

我將女警官高怡挾到沙發處，從茶几下的抽屜裡拿出了幾樣東西——一根繩子、一個跳蛋、一個口球以及一個月亮島上弄來的假面。

然後我不由分說，將女警官高怡的雙手縛在身後，摘掉她的警帽，捏開她的雙脣將口球塞了進去，又分開她的雙腿將跳蛋塞了進去——由於沒有時間清理，女警官那迷人的饅頭屄依然是濕潤的。

女警官的美目看著我，嘴裡發出“啊啊嗚嗚”的聲音，似乎在問：“你要幹什麼？”“你不是不信麼？我就先讓你看看那個警官是如何臣服於我的！”我拿起跳蛋的遙控器，按了下去。

“嗚……”高怡的嬌軀明顯地一震，呼吸立即急促了起來。

“嘿……真敏感……”我笑道，接著，將假面戴在了她的面上，遮住了她上半部面龐，只露出兩隻眼睛。

看著女警官現在這穿著高貴警服卻被束縛，還戴上了恥辱的假面與口球的樣子，我滿意地點了點頭，將她的警帽再戴上，拉到門邊的衣帽壁櫃前，指著衣帽櫃上的大鏡子，說道：“怎麼樣，看看你現在的樣子？”女警官那嬌嫩的蜜穴本來就被跳蛋襲擊著，好容易跟我走到這，才看了一眼鏡子，便幾乎暈過去！

鏡子裡，一個本來英姿颯爽的女警官此時反縛著雙手，夾著雙腿，嘴裡被塞進恥辱的口球，帶著充滿了神秘誘惑的黑色羽毛假面，可是，這樣恥辱的樣子卻散髮著異樣的美感！

這個衣帽壁櫃的位置很好，距離沙發處有幾米遠，具有能看見大半個客廳，更重要的是，這衣帽壁櫃上的鏡子是單向的，從外面看是鏡子，可是如果在櫃子裡面往外看，卻可以一覽無余！

我將櫃子打開，說道：“騷警官，你就在裡面好好看著吧！”說罷，將女警官高怡推了進去，關上了櫃門。

然後，我才轉過身，拿起可視電話。

果然，小小的屏幕上出現了女警官楊玲的身影。

她穿著全套的夏季警官制服，肩上掛著自己的包包，那美麗清純的面龐上透出焦急、期待、悲哀、羞恥等多種心態混合而成的表情。

也許是等得久了，女警官楊玲按著門鈴，不住地朝監控探頭這裡看著。

“哈哈，騷警官，你終於來了。”我哈哈笑道。

“讓……讓我進去……”楊玲聽到了我的聲音，微微一顫，咬了幾秒嘴脣才道。

“哈哈……”我笑道：“騷警官，這麼久不見，還是那麼漂亮啊！今天是專門來求我操你的吧！”楊玲站在鐵門外，聽著對講機裡傳出來的露骨的淫語，真是又羞又恥，羞得是自己居然會看了視頻忍不住自己主動送上們來，恥的是自己都送上門來了，還要受到這樣的羞辱。

她多麼想說“是”啊！可是自己的羞恥心卻絕不允許自己說出這樣的話來——當然，如果是已經在高潮邊緣，那就顧不得這許多了，可是自己現在卻是清醒的，怎麼都說不出這樣的話來！

糾結中，楊玲輕輕點了點頭——這已經是她能做出的最大退步了。

我自然也看到了她的小動作，說道：“你是點頭還是搖頭啊？我看不清楚，這樣吧，你就在那裡把內褲脫了，我就讓你進來。”“什麼？要我在這裡……脫……”楊玲一震，“你……你要我……這……在外面……”剛剛被推進衣櫥的高怡一進去就發現了剛才這竟然是單向鏡，自己從裡面可以看到外面，此時一聽我的話，心頭不由驚訝道：“這……這傢伙，竟然要人家在外面脫……脫內褲……”“你怕什麼？”我說道：“外面又沒別人，這裡只有我這一家，早點脫就早點進來！”還未進門便受到羞辱的女警官楊玲，雖然心中羞恥萬分，卻從心底產生了一種異樣的服從感，在我的面前，心裡不自覺地產生了要服從的念頭，可是，羞恥心讓她明知道這附近就我這一家，可是楊玲依然左顧右盼了半晌，才下定決心，將手伸到裙底，將內褲褪了下來。

重新把鞋穿好，雙腿間一陣涼颼颼的，女警官趕快將內褲塞進了包包裡。

“嗯，不錯，進來吧。”我點了點頭，這個女警官確實已經是從心裡到身體都對我無法抗拒了，我滿意地按下了開門的按鈕。

楊玲發現門開了，便立刻走了進來，幾秒之後，我身前的門那邊便傳來了敲門聲。

我拉開門，那曾經將我送入監獄，現在卻被我徹底開發的女特警楊玲便出現在了我的面前。

身形還是那麼高挑挺拔，面容還是那麼清麗純美，胸部比幾個月前被我強暴之前漲大了幾分，臀部也比她不諳性事之前翹了一些，如果說幾個月前的楊玲從頭到教摟著清純與幹練的話，現在的楊玲面容依然清純秀美，但身體卻已經熟透了。

楊玲看著眼前這個自己親手逮捕卻又將自己征服的男人，心裡更是五味雜陳，當初自己是被強暴的，可是現在，自己的身體和心裡都已經對這個男人念念不忘，甚至老公就在床上躺著時自己都會在浴室中想著這個男人手淫，甚至自己在和老公交合之時也會想到“如果是這個男人該多爽……”！

看著眼前的男人，楊玲不知道該怎麼打招呼，就這麼站在那裡。

“騷警官，進來吧！”我伸手握住女警官的手，將她拉了進來。

關上門，拉著女警官楊玲面朝衣帽壁櫃的大鏡子，說道：“恩，好久不見，還是這麼漂亮！”我站在身後，將手伸到了女警官楊玲的胸前，輕輕撫摸著她的挺翹，然後一路向下，說道：“咪咪還是這麼有彈性……這小蠻腰還是這麼細這麼給力……這屁股，還是這麼翹……”最後，我的手將她的警裙稍稍撈起，撫摸著那又長又圓潤結實的大腿，說道：“大腿摸起來還是這麼舒服……”“可惜……”我說道：“你的臉色不是太好啊……呵呵，是不是嘗了我的大雞巴之後你老公沒法滿足你了？”從玉手被我握住開始，楊玲的身體便失去了反抗力，被我襲胸時，我就在她的身後貼著她，身上的熱量傳遞過去，熱得女警官的全身又酥又軟，敏感點跟著我的手從胸前一直來到了臀後，特別是感受到那讓自己意亂情迷的東西就頂著自己那羞人的股縫，火熱的氣息似乎隔著褲子和裙子也在炙烤著自己的秘境深處，女警官似乎感到了僅一接觸，自己那隱秘的深處便開始發熱起來，開始分泌出歡快的液體滋養著進入生命之源的通道！她認命地點了點頭。

“那就過來吧，”我說道：“讓主人好好看看，之前教你的東西忘記了沒有……”我帶著女警官楊玲轉過身……

此時，她做夢也想不到，就在身後，自己剛才照的鏡子的另一邊，一個驚呆了的女警官正一動不動地盯著自己。

高怡被關在櫃子裡，看到我打開了門，卻看不到門外的人是什麼樣子。

“哦……那個……那個女警察真的聽他的話在外面脫了……到底是不是女警察啊……”很快，她便看到我將那個神秘的女警察拉了進來，還面朝自己這邊站著，高怡當然知道這是我故意的，看著這個穿著警服的人走了進來，心中不由一驚：“這……這是真警服啊……身材……身材真好！”可是，當那位神秘的女警轉過身來，自己看到她的面容之時，高怡驚呆了！

“是……是她……竟然是……竟然是楊玲！天哪！”此時，就算口中沒有那個羞恥的口球，女警官高怡也一定會驚訝得合不攏嘴！

“天哪……竟然……竟然是楊玲……她……她可是江……江局的老婆啊！她……她怎麼會……天哪……太……太難以置信了！怎麼……怎麼可能……”女警官高怡驚呆了，無論如何不敢相信被我說成是“臣服於我，只要我願意，隨時可以讓她趴在床上，自己掰開屁股求我操她！”的那個女警察竟然會是市局副局長的夫人、g市數一數二的女特警楊玲！

可是，楊玲活生生地站在自己的面前，渾然不覺自己的存在，靠在這個男人的身上任男人上下其手！

現實就在眼前，由不得高怡不相信了，在這種時候，好奇心竟然在她的身體裡占據了上風，現在，她突然很想看看這朵在g市警界以清純高挑著稱的警花跟這個粗暴的男人做愛是什麼情況！

女警官楊玲剛剛轉過身，我就突然將抱了起來！

只聽兩聲輕呼，第一聲是女警官被我抱起時發出的，第二聲是她被我扔到沙發上時發出的！

女警官坐起身來，扶了扶自己的警帽，看著我一步步地走近。

“來了……他來了……我又要……我又要被……啊……”心裡和身體的矛盾感受令女警官那清麗的面容上融合了哀羞和期盼的表情，一雙美目更是如一汪秋水，哀羞眼神的最底層燃燒著熊熊的慾火！

這樣的女人最讓人欲罷不能了：高貴的身份、優雅的舉止、清純的面龐、敏感的身體，還有那在被姦淫時熱情的肉體和始終掛在臉上的哀羞神情，無一不刺激著男人盡情地在她的身上馳騁，無一不鼓勵著男人將自己男性的象徵狠狠地刺入這一身的媚骨之中！

跪坐在沙發上，看著我走到面前，美麗的女警官楊玲湊將上來，我摟住她的纖腰，照著那淺紅色的香脣狠狠地吻了下去。

一場幾分鐘的激吻，我的舌頭在女警官那香甜的口中恣意地攪動著，女警官只能奮起自己那秀美的香舌迎合著，被動地接受著我的口水……

我的雙手漸漸下移，覆住了女警官翹美的臀部……揉捏起來。

幾分鐘的激吻過後，女警官楊玲面若紅霞、嬌艷欲滴、全身發熱，面上的哀羞和眼神最深處的火熱共同在那俏麗的面上形成了最具誘惑的神情！

我輕輕按了一下女警官的香肩，她跪在沙發上，俯下身，雙手扶住我胯部，張開小口，用潔白的貝齒咬住我褲頭的拉鏈，向下拉去。

美麗的女警官發現自己不用任何語言，不用任何命令，就能知道眼前的男人想要什麼，自己的內心深處會產生一股服從的動力，使得自己的侍奉顯得如此自然和流暢。

楊玲喘息著，拉開拉鏈，撥開內褲，那堅硬而充滿活力的巨物便一下子跳出來，一股火熱的氣息瞬間撲面而來，拍在女警官那清純俏麗的面上！

女警官楊玲，呼了一口氣，定睛看去，這讓自己魂牽夢繞的巨物早已高高仰起，粗壯的肉桿上青筋突起，充滿力量，而那深紫色的巨大龜頭渾圓■亮，馬眼處瑩光微閃，就是這個人，這個“東西”，將自己的身體耕耘得無比敏感，容易動情，卻又根本無法從老公那裡滿足，女警官自己也說不清自己對眼前的男人是愛是恨，可是有一點她很清楚，那就是在床上，自己對這個男人毫無反抗之力，自己會毫無懸念、放蕩無恥地滿足這個男人的一切羞辱的命令，不，甚至不需要命令，自己也會……就像現在，男人還什麼都沒說，自己就以這樣羞恥的方式解開了男人的拉鏈，並且……並且……

女警官吻住了我的龜頭，然後一點一點地納入了口中。

我的龜頭進入了一個溫潤濕熱的空間，剛剛進入，便有一個柔軟滑膩的東西貼了上來，在我的龜頭最前端磨蹭著……

女警官楊玲也發現自己的侍奉是如此的自然，那巨大的龜頭一進入自己的口腔，自己的舌頭便自然地貼了上去，就算口內空間已經很小了，但自己的舌頭卻在這狹小的空間裡顯得如此靈活，從龜頭最前端的馬眼處一直到龜稜背後的溝壑都能走到，可是，自己老公那小得多的龜頭進入時，自己的舌頭卻遠沒有如此靈活……

無暇多想，女警官沉醉於這完美配合的口交之中，吸吮舔舐無所不用其極，很快，雙手也加入了侍奉之中，口中裹得嘖嘖有聲，喉裡發出沉醉的“嗯嗯”聲，時而將龜頭吐出，轉移到肉桿和陰囊處吸舔，我也是放鬆身心，享受著這極品的口交侍奉。

這樣的場景，看得衣櫃裡的女警官高怡眼睛都直了。

“這……這真的是楊……楊玲嗎？”高怡瞪大了眼睛，“天哪……她……她竟然會這……這樣……做這麼……的事情……還做的……那麼自然……熟練……真的……真的是很多次了……”這畫面的刺激加上蜜穴中的跳蛋，女警官高怡只覺得自己的蜜穴中又酥又癢，開始分泌出了大量的淫液，被口球撐開的口中也發出了微微“嗚啊”聲……

手裡和嘴裡的火熱另女警官楊玲體內的慾火不可遏制，鼻息越來越急促，下腹的一團火熱使得自己的秘境幽谷之中不斷流淌出滑膩的淫液，女警官輕輕擺動著身體，向我祈求著有力的占有！

“好了，轉過去，屁股翹起來。”我笑道。

女警官楊玲如奉綸音，轉過身去，跪在沙發上，將身體伏在靠背上。

我看著這渾圓的屁股，也是一陣激動，那玉渦美穴的美妙吸力也是令我流連忘返，想到這裡，我將女警官的警裙撈了起來，露出了那雪白挺翹的屁股，將它扶住，腰身輕送，我那剛被舔得粗大火熱的頂到了女警官敏感的臀縫間。

“哦……”女警官感到股間的火熱，卻遲遲得不到更進一步，喘息著說道：“快……快進來……”“你還記得應該怎麼稱呼我的嗎？”我慢條斯裡地說著。

女警官的羞恥心只存在於其他時候，此時，已在我胯下準備迎接臨幸的她雖萬般哀羞，可也顧不得那麼多了。

“主人……壞蛋主人……”楊玲口中喃喃呼道，“主人……壞蛋主人……快……快奸了……奸了玲兒……”衣帽壁櫃裡的女警官高怡又大吃一驚，今天楊玲的表現可以說是把她對楊玲一直以來的清麗純潔的印象徹底粉碎了。

“楊玲竟然……竟然叫他……叫他主人……天啊，這……這到底怎麼了……”高怡的下體在視覺和跳蛋的雙重刺激下早已淫水泊泊，再看到楊玲這浴火焚身，婉轉嬌啼的模樣，高怡竟也感同身受起來，口中的呼吸漸漸急促，體內的火越來越旺……

“嗯……還記得就好，”我笑道：“就先賞你爽一下，等會再看看別的東西你忘記了沒有……”

說完，我看了一眼那邊衣帽壁櫃的大鏡子，突然，我撈起女警官楊玲的一條腿！

瞬間，女警官楊玲就變成了抬起一條腿，將私處向側面露出的，類似小狗撒尿的羞恥姿勢，我這樣主要也是為了讓櫃子裡的高怡能看得更加清楚。

在女警官楊玲的尖叫中，在女警官高怡那驚訝得目不轉睛的注視中，我那粗長火熱的肉棒來到了楊玲的私處，碩大■亮的龜頭緩緩擠開了“玉渦”名穴的入口，一點一點地撐了進去。

女警官楊玲的口中發出長長地歡嘆，終於，在時隔許久之後，自己蜜穴深處那些饑渴的媚肉們，終於又迎來了真正的主人……

第二十四章

-------------------

本章，兩位警花終於相見，卻隔著一張假面，後續到底如何？

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

-------------------

碩大的龜頭撐開了美麗女警官的玉渦穴口，龜頭一點點深入進去，那美穴口的嫩兩片陰脣親密地緊緊貼著我的龜頭，研磨擠壓著，磨出淫靡的汁液，感受著濕熱的美穴對龜頭的擠壓和緊箍，感受著胯下女特警齒縫中傳出的臣服的呻吟，我渾身上下無一處不舒服非常，這玉渦名穴從一開始就非同凡響，這天生媚骨的女警官簡直就是為我而生！

稍微深入一點點，才大半個龜頭沒入這名穴之中，便感受到了這玉渦名穴的妙處，穴肉不斷向內蠕動，形成了一股向內吸吮的吸力，直吸得整個龜頭酥麻爽透，妙不可言！

美麗的女警官楊玲只覺得私處一股難以名狀的滿漲感直襲腦門，只覺得心裡又漲又悶，十分舒爽的同時又有一點沒有撓到癢處，那可以盡情抒發胸懷的暢吟就在喉間卻無法迸發而出的感覺，拼命想要晃動自己那性感肥嫩的屁股將那巨物一口吞下，但自己這兩瓣迷人的臀肉卻被身後的壞蛋牢牢握住，令自己只能在這緩慢的進入中期望越來越高……可是，身後的壞蛋卻將自己的一條腿抬了起來，將自己變成了小狗尿尿一樣的羞恥姿勢，而自己居然在這樣的羞恥姿勢下特別敏感，蜜穴中的媚肉緊緊地貼著那火熱的巨物，就連那桿子上突起的青筋都感覺得那麼明顯！

終於，自己的蜜穴幽谷被完完全全地塞滿了，自己那挺翹渾圓的屁股觸碰到了一塊有力結實的小腹，身體裡一直撓不到的癢處被結結實實地“撓”了一下，那漲得自己忍不住要氣喘吁吁的滿漲感使得美麗的女警官忍不住“啊……”的發出顫抖的呻吟！

而對於被我關在衣帽壁櫃裡的高怡來說，從她的角度看去又有所不同了，因為我是故意做給她看的，楊玲的雙腿張開，我們那結合的部位正好對著高怡，她不想看，卻又忍不住目不轉睛注視著，眼看著平日在自己的印象中幹練英武、美麗堅強的g市頂尖的女特警在自己面前的沙發上擺出如小狗尿尿一般的姿勢，任由那剛剛才把自己姦淫得死去活來的大肉棒撐開她那美麗的私處，看著那雄壯一點點地消失於自己的同事那鬱郁蔥蔥的“叢林”之中，終於，男人的小腹和同事的屁股貼到了一起，而自己這位平時清麗脫俗得有些難以接近的同事，居然將屁股翹得老高，將頭也抬了起來，整個腰部弓出一道性感無比的曲線，更過分的是，她那平時警局裡多少男同事悄悄議論的美麗小嘴裡，竟然發出了如此充滿了激發男性激情能量的顫聲嬌啼！而那清純的面龐上，多出了一抹哀羞與興奮並存的嫣紅！

“天哪……這……這真的是……是楊玲嗎……她……她竟然……竟然可以……可以這麼淫蕩……才……才剛剛進去就……就浪叫起來……哦……她……她的警裙怎麼好像……短一截……難道……難道是腿長的原因嗎……真……真是高挑性感……不過……她……她的胸部不如我……”從來到我的別墅一直到現在，高怡一直都在驚訝中度過，尤其是楊玲的表現，讓她甚至有了一種夢幻之中的感覺，看到楊玲只一插之下便如此淫蕩，想起自己被姦淫時那身不由己的快感與屈服，這位成熟性感的女警官不自覺地將自己和楊玲比較起來，突然，她感到自己蜜穴中那嗡嗡低響的跳蛋逐漸開始“威力無邊”起來……

將肉棒插到底，享受著這饑渴的名穴的按摩，我先不急於抽插馳騁，我要讓這位女特警，在不知情的情況下，在自己的同事面前完全展現出自己淫蕩的一面，以便更順利地實現今晚雙飛女警官的計劃。

“啪！”我拍了女警官楊玲的屁股一下，含羞帶辱的女警官從咬著下嘴脣，從潔白的牙齒的縫隙中發出了輕聲的“嗚”一聲，似有一點疼，卻又十分受用的感覺。

“騷警官，今天怎麼想起自己送上門來讓我操了呢？”我笑道：“是不是你老公喂不飽你了？”“求……求你別……別說了……快……快……”楊玲回過頭，哀怨地看了我一眼，央求道。

“不行啊，我百思不得其解啊。”我牢牢地抓住女警官的玉臀，說道：“想不明白，我可沒心情操你，今天是你求我操你的，不夠淫蕩的話可不行哦！要像在月亮島的時候一樣淫蕩！”楊玲只感到體內已被塞滿，可是，饑渴的媚肉卻需要有力的摩擦！聽到我的話，一想到月亮島上的那幾天，想到自己那時的放蕩和筋酥骨軟的快感，美麗的女警官不由得心頭一顫，渾身上下更覺需要強有力的占有！

“唉……每次都要被他這樣羞辱……都……都已經來了……就……就任他玩弄吧……”心念至此，美麗的女警官只得不顧羞恥地道：“是……”“是什麼？”我立即追問道。

“玲兒……的老公……太……太弱……喂……喂不飽玲兒……”女警官的面頰紅得要滴出水來，“玲兒想……想壞蛋主人了……”“哈哈……”我大笑道：“騷警官，你果然是天生媚骨！”說罷，我提槍上馬，一陣衝刺，殺得美麗的女警官花枝亂顫，齒關不過三兩下便被叩開，美目半睜、皓齒輕啟，一顆臻首時而仰起，時而低垂，誘人清脆的呻吟聲源源不斷地從紅潤的雙脣之間發將出來，混合著小腹與玉臀撞擊的“啪啪”聲，將整個房間都帶入了淫靡的氣氛之中，而那名器“玉渦穴”完美配著我的節奏，緊緊地包住我的大肉棒，不斷地吸吮著，這妙不可言的滋味令我大為快慰，越戰越勇！

我的強勢和平日裡高貴的女警官的表現令被關在衣帽壁櫃裡的另一名女警官徹底呆住了。

“天哪……楊玲……竟然……竟然這麼……這麼騷……平時真是一點也看不出來……竟……竟能說出那種話……屁股……翹得那麼高……還叫……叫得這麼膩……”高怡看的連自己的口水順著口球流出來了都不知道。

可是，她沒想到的還在後面，美麗的女特警楊玲之後的表演令讓她眼睛珠都快掉下來了。

我一陣強有力的衝刺，操得楊玲淫叫連連，久旱的她完全沒想到在離開我一段時間後，身體竟然對我的再次姦淫如此敏感，快感以極快的速度堆積著，沒幾分鐘楊玲便只覺得腦子裡“嗡”地一下，快感衝上頭腦，她突然昂起頭，往日清澈的美眸蒙上了一層迷離的色彩，那健康而美麗的身體開始顫抖，嬌艷欲滴的紅脣張開，清亮高昂的鳳鳴從雙脣之間噴薄而出！

而我也感覺到了女警官身體的變化，那玉渦穴的吸力突然加大，穴中的嫩肉也裹得更勤了，我也沒想到這次直接上馬竟然會讓她這麼快便高潮了，趕忙用力刺了幾下，便將肉棒一插到底，享受起高潮女警官抽搐的名穴來！

在楊玲高亢的哀鳴中，蜜穴深處的花心張開，一股熱流噴涌而出，澆在我的龜頭之上，燙得我的龜頭是又爽又辣，大肉棒不由得抖了幾抖！

我憐憫地想道：“可憐江華，守著如此極品的老婆卻無本錢享受！”看著楊玲如此刺激的高潮，暗處的高怡只感到渾身越來越熱，蜜穴內的跳蛋“嗡嗡”直顫，慾望從小腹慢慢升起……

這朵成熟警花的春情不由自主地散髮了出來！

“哈哈，真是沒想到……”我笑道：“晾了這麼久，現在居然被我操幾下就高潮了，看來你個騷警官真是在老公那裡欲求不滿啊！”女警官沒有立即回我的話，而是喘息著，似乎還未能從剛才的高潮中回過神來，過了好一會，才喘了過來，屁股仍然在我的手裡掌握著，那敏感的蜜穴裡仍然插著我的大肉棍，女警官無法直起身來，只能回過頭看著我，輕聲道：“你……你好厲害……”在這樣的姿勢下，這樣聲音裡，充滿了臣服！

“哼，你到是爽得快。”我說道：“我也算對得起你了，這麼快就把你操爽了，我自己都還沒爽到呢。”女警官楊玲聽了我的話，面上更紅了。

“啊，我也沒想到會……會來得……這……這麼快……好……好羞恥……又……好舒服……可是……似乎……似乎還差點什麼……”女警官的美目流轉，回味著剛才的高潮，突然，蜜穴內又是一陣攪動，緊接著一空，原來是我將肉棒從她的體內抽了出來。

獲得了自由，女警官條件反射一般地跪起回過身來，含著羞意將紅舌印上了我那濕噠噠的肉棒。

“嗯，不錯，我教你的東西還記得。”我點了點頭，說道：“好好舔著，我來看看你這段時間做功課了沒有。”直到將我這沾滿了她花心淫液的龜頭納入口中，紅嫩的香舌纏上碩大的龜頭，那濕粘的感覺和淫靡的味道通過舌尖傳上大腦，美麗的楊警官才明白過來：“哦……就是差這個……天……我竟然……竟然會養成這樣的習慣……哎……既然都……都來了……就……就聽他的……像……像在……月亮島……那樣吧……”滿含著羞意，女警官抬頭看了看我，看到我滿意地點著頭，心裡竟升起一股成就感！

“既然來了，就給我騷一點。”我整理了一下女警官頭上那因為剛才劇烈晃動而有些歪了的警帽摘，撫摸著她柔滑的面頰，說道：“老實告訴你，自從上次離開我之後，你有過高潮嗎？”“……有……”女警官一邊舔舐一邊抽空說道。

“你老公能把你操到高潮？”我笑道：“我不信，要不，你就是找別的男人了？”“不……不是……我沒有……”女警官楊玲連忙道：“我沒有找別的男人……我……我是……自己……自己……”“自慰”兩個字清純的她說不出口，突然，女警官心頭一凜，“啊，為什麼……為什麼我會著急說我沒有找別的男人……天哪……我……我在害怕……害怕這個壞蛋……不高興……”“哈哈……原來是自慰啊！”我大笑道：“你自己自慰能到高潮嗎？”“能……”女警官點了點頭，接著又急急說道：“可是……可是沒有跟你……跟你……舒服……”“啊……我在可是什麼……”女警官心頭大羞！

“嗯，你老公什麼時候回來？”“星期一。”“今天是星期五，”我笑道：“這樣吧，你這週末就在這裡好好伺候我吧。”“啊……壞蛋……壞蛋要我週末都在這裡……”女警官心頭狂跳不止，“我……我要是答應的話，壞蛋一定……一定會不停地……可是……為什麼我竟然會期待……”一想到這裡，月亮島上那放蕩的幾天情形就不斷出現在女警官的腦海里！

接著，女警官楊玲便鬼使神差地點了點頭，“嗯”了一聲。

發現自己竟然不假思索地就答應了，女警官楊玲又是羞憤又為即將到來的激情而竊喜，不敢面對我的目光，連忙低頭專心侍奉我那令她魂不守舍的大肉棒去了。

剛才一陣激烈的抽插和楊玲那高潮的表演已經讓在衣帽壁櫃裡的高怡的身體進入了發情的狀態，而此時又是大大的出乎意料了。

“沒想到……沒想到平時高高在上的楊玲……竟然……這麼……這麼……啊……”高怡一邊忍受著跳蛋那不上不下的震動，一邊腦子亂七八糟地想著：“搞完了還……還那麼主動，一邊說笑一邊……不過……不過時間這麼短李波應該還沒出來吧……”我看到楊玲那帶著一點羞憤的臣服模樣，不由哈哈笑道：“騷警官，那次強姦你只不過是想報復而已，沒想到你卻是一副天生媚骨，又有名器騷屄，更沒想到的是你老公居然連破你處的本事都沒有，居然讓我開了你的苞，真是撿到寶了，哈哈。”“是啊，都便宜你這個壞蛋了……”女警官抬眼看了我一眼，滿眼說不出的味道，有羞憤，有無奈，又有無窮的慾火……

“我就喜歡你這樣”，我繼續說道，“明明操起來的時候這麼淫蕩，卻依然保持這麼一副清純的模樣！有誰會想到，g市數一數二的女特警，竟然會給人操得死去活來，還這樣給男人含槍？”聽到我的話，羞憤的女警官紅著臉抗議似的用牙齒輕輕碰了一下嘴裡的大龜頭，又怕我真的生氣，趕快又用自己的紅舌來撫慰一番。

楊玲就是這樣，儘管清純無比，但她的反應無不一不是在撩撥男人的心弦，從第一次強姦開始就是這樣，現在身體被我開發成熟，更是在床戰之中熱情主動，舉手投足無一不是風情萬種，但同時在氣質上眉目間卻又清純無比，在做所有動作的時候，面上始終帶著羞射和清純，就連叫聲也是淫靡中透著無奈與無力，令征服她的男人不可自拔，這就是天生媚骨，那種在床上浪叫連連，慾火焚身的女人不同，那種女人叫做天生淫骨，雖然騷浪入骨，卻沒有前者那樣的清純感與情調感，只讓人感到此女淫賤非常，就算做完全相同的事情，給人的感覺也和前者完全不同，說個簡單卻不太恰當的比喻，兩個女人用一樣的動作給男人口交，天生淫骨的女人給人的感覺就是淫賤妓女在伺候嫖客，而天生媚骨的女人給人感覺就像是羞澀的少女在侍奉她的情郎。

天生媚骨和天生淫骨，一字之差，卻是完全不同的兩種女人，天生淫骨的女人雖然並非滿大街都是，但是在風月場中總是不少的，而天生媚骨的女人，就可遇而不可求了，從古就被視為極品紅顏，像楊玲這樣天生媚骨的同時又身懷名器的，更加難得一見，至少我是第一次遇到，再加上其女特警的特殊身份，更是令我血脈噴張，所以從第一次強姦開始，我就下定決心要將此女警收服！

而現在，這個平日裡高貴清純的女特警臣服地在我的胯下，專心地用她那無數人只敢在幻想中一親芳澤的紅脣包裹著我的肉棒，而且就在她的身邊不遠處，另一名女警也即將含羞帶辱地在我的胯下婉轉嬌啼，這令我怎能不得意？

“哈哈，你說說。”我說道：“吃我的大雞巴和吃你老公的雞巴有什麼區別？”“你……哎……”女警官楊玲沒想到我會冒出這麼一句，頓時羞紅了面龐，嗔道：“不要提他了，好嗎？”“只要你說了，這幾天我就不提你老公了。”我將女警官的警帽摘下，撫摸著她的秀髮，說道。

“羞死人了……”女警官不敢忤逆我，只好握著我的肉桿子，低下頭，扭捏地說道：“含……含過你的……覺得……覺得含……含他的……時候……嘴巴……裡……空空的……”剛說到這裡，女警官便發覺握在手裡的肉棒跳了一跳！

“啊……壞蛋……壞蛋喜歡……這樣……”女警官發現自己竟然像受到了鼓勵一般，於是滿含羞意地抬起頭來，看著我，輕聲說道：“壞蛋……壞蛋主人……的……更燙……更大……更硬……把……把……人家的嘴裡……塞……塞得滿滿的……他……他的……全……全進來……也……也沒這感覺……”“你想知道我的大雞巴全進去是什麼感覺嗎？”我笑道。

“想……啊！”女警官條件反射似地說了“想”之後，突然反應過來，急忙道：“這……這不可能……你……這麼大……怎麼……怎麼可能……不要……不要……”“你都答應了，還想反悔麼？”我撫摸著女警官腦後秀髮的手一按，便制住了她的後腦，接著，我的肉棒便到了她的雙脣前！

在她眼中，本就巨大的肉棒此時更是雄偉無比！

“天啊！這個……這個東西……這麼大……竟然……竟然要……要全部進來……我……我……”楊玲心頭一陣慌亂恐懼，抬起頭，期望從我的眼中看到這只是一個玩笑。

可是，她失望了，從我眼中射出的是她無法抗拒的光芒……

雖然心中驚懼，可是她的頭已經被我的手按了下去，那亮晶晶濕潤潤的紫色龜頭已經頂在了她的雙脣之上！

“張開嘴！”我緩緩道。

“這……這東西……要是……要是全部進來……我……我不是要被……要被……戳穿了……”想到這裡，女警官楊玲閉著嘴，乞憐地看著我，似乎在哀求著“不要”。

可是這個天生媚骨的尤物，她那哀求的眼神就像是對男人的鼓勵一般，只會讓男人更加雄姿英發！

“我最後說一遍，張嘴，不然就滾蛋……”我沉聲道。

女警官楊玲只得認命地張開了雙脣，盡量大地張開了嘴，讓我的大龜頭緩緩地頂了進去。

她本來就是跪在沙發上，俯下身來侍奉我的，體位上就利於深喉的插入，現在她只要盡量仰起頭，脖子和嘴便成了幾乎一條直線。

她緊張地雙手用力抓住了我的大腿兩側，隨著龜頭的一點點深入，緊張和驚懼在她的腦海中盤旋！

除了她之外，還有一個女警官也在注視著這裡的一切！

那就是躲在衣帽壁櫃裡的高怡。

“天哪，這麼大……要全部進去嗎？難道……難道……楊玲……竟然……竟然連……深喉也會玩……”高怡一邊摩擦著自己的雙腿一邊注視著……

“玲兒……你放心……”我的龜頭已經到了平時口交的最深點，我撫摸著女警官的秀髮，說道：“主人不會讓你做你做不到的事情……放鬆……盡量仰起頭，把舌頭順著下面盡量往前伸……”女警官楊玲聽了我的話，緩解了一點驚懼的情緒，我的意志，她不敢忤逆，而我的話，她也非常的相信，因此雖然還是很緊張，但是照著我的話做之後，那種驚懼的情緒已經緩解了一些。

緊接著，我的肉棒開始向前緩緩突進了！

此時女警官的身體俯下來，而頭部仰起，嘴和咽喉成了直線，也比較有利於我的突進，一下子就來到了咽喉前。

女警官只覺得自己的喉嚨被堵住了，只能轉而用鼻子呼吸了，可是，那大傢伙只是稍作停頓便又向前突了進去！

女警官閉著眼睛，感到自己的喉嚨被撐開了，整個喉道被塞得嚴嚴實實，那個東西依然在堅定地前行著，女警官被塞得越來越難受，卻一點聲音也出不來，只有用雙手緊緊地抓著我的大腿兩側忍受著！

而我此時，感到肉棒被緊緊地箍住，每前進一分都非常艱難，可是卻又刺激和舒爽無比，尤其是竟然可以這樣調教一個女警官為自己做深喉，極大的滿足了我的征服感！

我注意著女警官的表情，一點點地前進著……

女警官楊玲直感到自己的喉嚨管被塞滿了，只能用鼻子急促而艱難地呼吸著，可是就在這樣的難受的推進中，她卻冒出了一個念頭：“我……我被徹底征服了……我……我連這樣……都……都可以……我……我已……已成為……他……他的……性奴……”突然，楊玲的面部感到一陣撓癢，女警官的面龐已經碰到了我的陰毛！

“哈哈……”我哈哈大笑道：“騷警官，這下，你的這張小嘴，才算徹底地屬於我！”女警官楊玲只得發出低低的嗚聲，動也不敢亂動一下！

“真的全進去了……”衣帽壁櫃裡的高怡今天在楊玲身上看到了太多難以置信的事實，“她……她的咽喉那裡……那裡都鼓起來了……天……這個……楊玲……竟然……被他……被他……玩弄到這個地步……”突然，她心中一顫：“我……我會不會也……也變成這樣……天哪……誰能救救我……”暗處的女警官心中悲鳴的同時，私處卻不爭氣地顫抖著，被那跳蛋震出大股的淫液，大腿內側已經一片濕噠噠的景象！

我的肉棒在女警官楊林的咽喉深處只停留了十幾秒，便抽了出來，幾乎處於憋氣狀態的女警官終於呼吸到了大口地空氣，癱坐在沙發上，大口地喘息著，看著我那巨大而挺立地肉棒，幾乎不敢相信自己剛才竟然讓這個東西插進了喉嚨裡！

而回想起來，自己似乎……也沒有那麼難受嘛！

“騷警官，看來你還是有深喉的天賦嘛！做得不錯！”我說道：“把你的警裙撈起來！讓主人好好地獎勵獎勵你！”女警官聞言，撐起身子，將剛剛落下的警裙撈了起來，露出了那美妙的私處。

我將女警官抱起，她的雙腿自然地纏上了我的腰身，雙手摟住了我的脖頸，然後，我那剛剛從她的喉嚨裡探險歸來的巨大肉棒頂住了她已經一塌糊塗的蜜穴口，雙手扶住白嫩的美臀，說道：“你剛才的表現主人很滿意，主人現在要好好獎勵一下你！”說完，我一挺腰，我的肉棒一下子便狠狠地插入了那剛剛才戰鬥過的幽谷密道之中！

“哎……”女警官高呼一聲，突然的強力插入令她的身子一下子便挺了起來，我們二人的胯間抵在了一起，女警官直感到心花怒放，就像在月亮島的那幾天一樣，矜持被拋到了一邊，全身的媚骨來到最佳狀態，迎接她的主人的臨幸！

女警官掛在我的身上，我抱著她在客廳裡走著步，她的身體隨著我的走步而起落，在重力的作用下，肉棒一下一下有力地刮著她那饑渴的密道，一下一下有力地捶打著她那美妙的花心，在女警官一浪一浪的嬌吟中，我來到了門邊，一下將女警官抵到了衣帽壁櫃的大鏡子上。

現在兩名女警官只隔著一面玻璃，一個渾然不覺地沉醉在快感之中，一個卻在黑暗裡看著活春宮，忍受著跳蛋那不上不下，撓人心弦的震動！

我將女警官抵在鏡子上，一邊姦淫著，一邊說道：“你個騷警官，這雙長腿太性感了，當時你用這雙腿抓我進監獄的時候，沒想到吧，有朝一日，你的這雙長腿會成為我操你的時候玩弄的東西，抓著你這雙腿操你，真是特別舒服！”“啊……啊……壞蛋……壞蛋主人……我……我的腿……給……給主人……摸……”女警官動情地嬌呼著，每一下插入都給她帶來一波快感，令她無法自持！

“為了……啊……壞蛋……壞蛋……啊……主人……玲兒……玲兒……啊……把……裙子……啊……改短……了……啊……一點……一點點……”女警官向我展示著自己的“努力”，期望得到我的嘉獎！

“哈哈……騷警官……不錯！會討好主人了！”我大笑著將肉棒從那濕熱緊窄，吸力十足的名穴中抽出來，說道：“快舔乾淨，然後轉過去把屁股翹起來，老子要從背後操你！”女警官迅速地低下身，將我的肉棒迅速而仔細地舔了一道，然後轉過身去，雙手扶住衣帽壁櫃，將她那自豪的翹臀翹了起來！

“啪！”、“滋！”在這入口出相對狹小的空間裡，撞擊聲和嬌吟聲越來越大，饑渴的女警官高潮迭起，我也是渾身舒泰！

今天在高怡的家裡就憋到現在，我也實在是不想忍耐了，想要先爽爽地射她一炮再說，因此感覺快到之時也未加控制，而是加快了速度，大聲道：“騷警官，主人先給你吃點精，給我吃乾淨，知道嗎？”“哦……哦……”女警官在迭起不斷的高潮中胡亂地答應著。

我突然感到龜頭一脹，立即將肉棒從蜜穴裡抽了出來，女警官默契地轉過身來蹲下，將我那濕噠噠的火熱肉棒前端納入口中，雙手齊擼、舌尖挑撥，熟練地迎接著我！

我感到龜頭一陣陣發脹，快感襲上腦門，精關一開，精液立即衝入了女警官楊玲的口中！

“唔……”女警官銜著我的龜頭前端不放，將我的大股精液盡數納入嘴裡！

等我發射完，女警官又吸了幾下，才放開了我的龜頭，抬著美目看著我。

我讓她轉身對著鏡子，將嘴張開，只見那清純的小嘴中已是一片白糊……

“騷警官，做得不錯……”我說道：“我給你介紹一個姐妹，怎麼樣？”女警官本來也處在高潮後的慵懶之中，聽到了我的話，突地一驚，趕忙將精液全都咽了下去，急道：“壞蛋……壞蛋主人……不要……玲兒一個人也能……也能伺候好……主人的！”“你在月亮島上都玩過4p了，還怕什麼？”我嘿嘿笑道，“況且你現在才說不，已經晚了！”說完，我一伸手“嘩啦”一下打開了衣帽壁櫃！

女警官楊玲的目光頓時看了過去。

天哪！這衣帽櫃裡，竟然藏著一個人，一個穿著女警制服，帶著口球和假面，雙手被縛在身後的女人！

更要命的是，楊玲一眼就能看出來，這套警服是真的，也就是說，這衣帽櫃裡的人，也是個女警察！

“天哪……我……剛才……剛才的……她……她……全部看見了……”楊玲的腦中瞬間便被驚慌所籠罩了，“她……她也是警察……她……她該不會認……認識我吧！天哪，怎麼辦？”“壞蛋……壞蛋主人……別……別這樣……求求你……”癱軟的女警官轉過身來，抱住我的大腿哀求道：“求求你……別……別讓我們……我們的事……泄露……”我看了看衣帽壁櫃裡的高怡，已是面色潮紅，呼吸急促，身體不停地扭動，雙腿根處不停地摩擦，顯然已是春意大發！

“笨蛋。”我撫摸著楊玲的秀髮，說道：“這個人也是女警察，而且她認識你，你們倆在一棟樓裡辦公，所以你應該也認識她。”“什麼？”楊玲一怔，“我……我也認識她？”“現在你的事情這個人已經知道了。”我對楊玲說道：“可是她帶著假面，你不知道她是誰，只要你將她的假面摘下來，就知道她的身份，你們倆互相知道身份，她就不敢把你的秘密說出去了，不是嗎？”“對……”楊玲的目光看向了高怡面上的假面，“我……我要把這個假面摘下來……這樣，你……你就和我……和我是一起的了……”說罷，楊玲的手便伸了出去，而高怡的眼神中，卻充滿了懼怕和慾火混合而成了眼神！

我將楊玲的手攔下，對高怡說道：“警官，我們來玩玩3p吧，你和玲兒一起伺候我，看看你們兩位警官誰的表現好，如果你的表現比較好，我就不許玲兒摘掉你的面具，這樣，你知道玲兒的秘密，玲兒卻不知道你是誰。”接著，我對楊玲說道：“玲兒，若是你的表現好，我便讓你摘掉她的面具，讓你知道她是誰，懂了嗎？”女警官楊玲看了看我，又看了看高怡，點了點頭。

她的雙眼中，透出由自信、同情、妒忌、挑釁等等多種情緒融合而成的複雜目光，和高怡那不盡相同卻同樣複雜的目光對視在了一起……

第二十五章

-------------------

各位不好意思，前段時間休了探親假回老家去了，現在回來了，繼續更新，本章以床戲為主，本章結束後男主角就要進入警隊了哦！

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

-------------------

兩位美麗的女警官陷入了暫時的沉默，她們都在對方的眼睛裡看到了複雜的神情。

“天哪！剛剛……剛剛我……我都被她全看見了……”楊玲坐在地上，身上明明穿著全套的制服，卻覺得自己像是被扒光了一樣，自己，堂堂g市數一數二的警花，竟然要和另外一個女警官去爭奪一個男人的寵幸！

而帶著假面的高怡雖然有一個假面的遮羞，但是面對註定的命運，她的心中不由十分悲哀，“難道我……我真要和楊玲比賽獻媚麼，難道我也只能像楊玲一樣成為他的……不要……”雖然她的心中十分悲涼，可是蜜穴內那嗡嗡作響的跳蛋卻弄得她心弦不住波動，有如無數螞蟻在敏感處爬一般，低聲的喘息從她的口中細細地散髮出來。

最終還是我打破了沉默。

“我家的大床很大，很舒服。”我雙手摸了摸她們的臉蛋，笑道：“絕對夠你們在上面滾來滾去……哈哈……”說罷，意氣風發的我突然一手摟住一人的腰肢，一用力，便將兩位女警官抱了起來，一邊一個夾在腰間，兩位女警官雖然身材性感，但由於身為女警，身上的肉也要比一般女性結實一些，兩個加起來有兩百斤還多一些，可是對練過武、身強體壯的我來說，卻算不上很重，何況還是抱兩個馬上就能任我玩弄的女警官，此時當然是雄姿英發，這點重量當然不在話下！

在肉體上已經完全被我征服的楊玲乖乖地被我抱著不敢反抗，而高怡，被縛著手腳的她也只能是象徵性的掙扎，在我的鉗制之下根本無法有效的反抗。

於是，一個強壯的，裸體的男人抱著兩名美麗的、失去了反抗能力的女警官走上了通向大臥室的階梯，等待兩位女警官的將是怎樣羞恥的淫辱呢？

踢開別墅二樓主臥室的門，來到寬大的臥室裡，臥室中間就是那張大到橫著可以滾五圈，直著也可以滾五圈，床頭片還鑲上了一面大鏡子的大床。

女警官高怡似乎也被這張床的大小嚇了一跳，看得愣了一愣，心頭驚道：“好大一張床，莫非……”而另一名女警官楊玲則微微咬了咬嘴脣，她清楚地記得，這張床鋪上那高檔的床單，又滑又軟，她更清楚地記得，自己是怎樣在這張大床被現在挾持著自己的這個男人以各種形式姦淫的，從床頭片那鏡子裡，自己不由自主地“欣賞”著自己越來越淫蕩的表演，“欣賞著”自己一步步地從一個清純的女警官被調教成了床第之間的性感尤物的過程。

我雙手一用力，兩位女警官便先後被我拋到了床上，接著，我也跳上了床，抓起兩位女警官的腳，將她們的鞋子迅速脫下，扔出老遠，大笑道：“這張床，就是你們比賽的賽場！”話音剛落，我便將美麗的女警官楊玲拉過來摟在身側，對著高怡說道：“我現在不能叫你的名字，就叫你騷警官吧，你告訴我，楊警官結婚多久了，她的老公是誰？”我的手在滿面通紅的楊玲胸前游走著，在她的同事面前隔著神聖的警官制服揉捏著，楊玲羞得幾乎想要挖個地洞鑽下去，自己竟然在一個同事的面前被玩弄，並且自己還不知道這個同事是誰，要是被傳出去了，自己以後可怎麼辦啊！

可是，心裡那種被這個男人牢牢掌控住盡情享受自己這美麗身軀的感覺卻又令她不由自主地興奮著，這令女警官不由自主地靠在我的身上。

“兩……快兩年了……”高怡看了剛才我和楊玲的表演，對楊玲此刻的表現已不是非常意外了，她諾諾道，“她……她的老公是……江……江局。”一聽到她的回答，楊玲便知道了，我沒有騙她，這個人的確是她的同事，而且這個人的聲音自己還挺熟的，但是一時在這意亂情迷之下，想不起這個聲音屬於誰了，但自己和這個人認識已無需懷疑。

“可是你知道嗎？”我大笑道：“楊警官結婚快兩年了，可是幾個月前，我第一次強姦她的時候居然發現，這位楊警官，竟然是處女！哈哈！”“什麼？”高怡這下又是吃了一驚，心頭暗道：“結婚一年多竟然還是處女？以楊玲的姿色……江華不可能不……難道……”“來，楊警官。”我在楊玲耳邊下令道：“告訴你的同事，你為什麼結婚一年多還是處女？”羞愧的楊警官支吾了好半天，要一個女人說出自己的老公不行，這本來就是一件很難以啟齒的事情，也難怪楊玲會如此支吾了。

可是，楊玲突然發現，自己的心裡居然產生了一種異樣的感覺，她似乎感覺到如果將這件事說出來，自己會獲得快感！

“天哪……我……我怎麼會這麼想……他……他雖然……可……可畢竟是我的……啊……”楊玲心中極力地阻止著自己那奇怪的想法，可是，想法一旦出現，就很難消滅，越是想要消滅，那種想法就會越深入內心！

“天哪……不可以……我不可以說……可是……可是……啊，壞蛋……壞蛋的手……在……在摸我的……屁股，是……是在鼓勵我嗎……對了……我……我要……我要摘下……她的面具……就要讓……壞蛋……舒服……我……我要……”終於，在內心的幾度糾結之後，女警官楊玲找到了一個“要好好表現，摘下面前這個不知是哪個同事的女警官的假面”的“合理理由”。

“因為……因為我的老公……不行……還……還沒進來……就……就出來了……”楊玲滿面通紅，結結巴巴地說道，心中那股異樣的快感果然冒了出來。

“果然……”高怡心中暗道：“……這個……李波這麼厲害……楊玲肯定是……被……被玩得服服帖帖了……這種話都能說出來……”蜜穴裡的跳蛋依然在不緊不慢地進攻著，高怡微微地喘息著……

“剛才你也看到了。”我拍了拍楊玲的屁股，說道：“楊警官現在有多騷，不過你也不用擔心，只要你比楊警官更騷，你就能保住你的真面目這個秘密了，我說到就一定會做到。”高怡聽了我的話，再看到楊玲靠在我身上那哀羞而又服帖的模樣，心頭不由暗道：“唉……難道我真的……真的要和楊玲一起……可是……我不能讓楊玲知道我的身份……萬一以後……被傳出去了……我……還有……琴兒……哎……”其實高怡對自己在床上的“實力”還是有一定自信的，首先是她的相貌和身材，雖然不比楊玲年輕長腿健美，可是自己的身材在前凸後翹的風韻這方面，比起楊玲更勝一籌，還有就是她的老公長期在外，每年在國內的時間不長，為了將丈夫的心留在自己身上，高怡可是又看書又看碟“自學”了不少取悅男人的本事，用在老公身上，直把自己的老公弄得雖然極少在家，可是只要一回家便是夜夜春宵，只是她沒有想到的是，自己今天竟然會和自己的警花同事一起被一個男人“雙飛”，還要比賽獻媚，以求保住自己臉上的這張假面，一想到這裡，高怡羞憤之下，竟然覺得蜜穴在跳蛋的進攻下，淫水更多了。

“哈哈，你也過來吧！”我伸出手，將高怡拉過來，解開了縛住她雙手的繩索，接著雙手一推，將兩名女警官並排推撲倒在了床上。

“兩位女警官，你們之間的比賽開始了哦。”我笑道：“把你們的屁股都翹起來趴好了！”高怡還想要至少象徵性的反抗一下，可是一看楊玲已經聽話地跪趴著將屁高高地翹了起來，還看了她一眼，眼神中盡是誓要摘掉她臉上的面具的決心，心中不由一慌，無奈也只能立刻撐起自己的一雙大腿，將屁股羞恥地翹了起來。

現在，在我眼前，是兩名如小狗一般趴在床上的女警官，那深色的警裙在這樣的姿勢下被繃得緊的，似乎隨時都要裂開一般，將兩人的完美臀型勾勒得淋漓盡致。

看著面前兩隻被警裙包裹的挺翹渾圓的屁股，一想到趴在我面前任我玩弄淫辱的是兩名真正的女警官，我那才射過精沒多久的大肉棒立刻勃起到了最佳狀態。

我一手一邊，將兩位女警官的警裙掀了開來，頓時，兩對雪白渾圓的翹臀便出現在我的眼中，左邊的這一對屬於女特警楊玲，渾圓挺翹，大小適中，彈性十足，配合著那一雙性感的長腿，翹得高高的，透著清純和健美，而中間那條股縫，狹長而細膩，向下分開之後便是那昏暗的誘人之所了，濃密的陰毛圍繞著那會吸人的玉渦美穴，讓人恨不得立即抓住這兩瓣結實的臀肉，狠狠地衝刺一番。

而右邊這一對，則是屬於熟女警官高怡，如果說楊玲的屁股是清純健美的話，那麼高怡的臀部便是另一種風格了，在身後的視角上，高怡肥嫩豐滿的屁股和那水蛇般的纖腰形成了巨大的視覺衝擊，整個臀部就像是一隻飽含水分的水蜜桃，整個臀肉沒有楊玲那樣緊致，卻也富有驚人的彈性，我輕輕一拍，便會蕩起一波臀浪，而在臀縫之下，便是那潔白光滑的陰戶了，肥厚的陰脣如饅頭般飽滿肥嫩，中間一縷細縫證明著名器的銷魂，更讓人血脈賁張的是，從那細縫的之中，居然有一根粉紅色的塑料線從裡面伸出來，這便是我剛才放入她體內的跳蛋了。

現在已不需要跳蛋，於是我拉住塑料線，緩緩地向外拉出，高怡的身體微微顫抖著，不難看出，她正咬著牙關，努力讓自己不在同事的面前露出淫態。

跳蛋已經取出，我笑道：“先來看看，你們誰出水比較多？”，說罷，我一手掌控著一位女警官的私處，撫摸著，摳挖著，兩位女警官的臀部在我的撥弄下輕輕地搖晃著，從鏡子裡可以看到兩位女警官的面部，她們輕咬著嘴脣，雖然不敢互相直視，但都不自覺地通過床頭片的鏡子觀察著對方的神情，雖然情慾越來越高漲，雖然她們正在“比賽”，但誰都不願意在自己的同事面前表現得過於淫蕩。

不一會，兩位女警官在我的摳弄之下私處都已經是一片滑膩，兩片高聳的屁股動情地迎合著我的手晃動著，不過雖然畫面非常淫靡，可是只有手指摳挖的咕咕聲還是太單調了，令我不太滿意，我仰起巴掌，“啪”“啪”連著兩下響亮地拍擊聲，我左右手分別地打在了兩位女警官的屁股上。

本來是忍著不出聲的女警官突然感到自己敏感的屁股一疼，這一巴掌的力量似乎從肥嫩的臀肉直透花心深處，兩位女警官不由得同時嬌軀一震，高怡還好一點咬著嘴脣硬是沒出聲，已被我調教過的楊玲卻是忍不住仰起頭清脆而又綿長地“哎”了一聲。

我哈哈一笑，略為得意，楊玲畢竟是經我調教過的，雖然才二十多歲，但身體反應比熟女警官高怡還要敏感，私處已經泛濫到幾乎就要滴下來了，我停止了摳弄，站起來說道：“好了，二位警官，轉過身來吧。”兩人同時轉過身來，高怡站了起來，而與之形成對比的是，楊玲卻乖乖地跪在床上，抬頭看著我。

我對著高怡皺眉沉聲道：“誰讓你站起來的？像楊警官一樣跪著！否則現在就揭了你的面具！”高怡一愣，看了一眼楊玲，只見楊玲正跪在床上，面色潮紅，胸前起伏，兩人正好又對視了一眼，高怡發現楊玲的眼裡似乎有一些得意，有一些挑釁，又似乎有一些胸有成竹，似乎在說：“我對壞蛋……主人比你熟多了，我看你怎麼跟我比，今天我一定要摘掉你的面具！”高怡只能悲哀地點了點頭，雙膝一落，跪在了我的右腿前。

“嗯，”我點了點頭，將兩隻手亮了出來，說道：“嘖嘖，楊警官不愧是被我調教過的，騷警官，你看看你看看你這邊，你三十多歲，是最騷的時候，你出水居然還不如楊警官多？”兩位警官一看，只見我右手，也就是剛才玩弄高怡的這隻手的手指上，濕噠噠的，散髮著萎靡的光芒，而左手，也就是剛才玩弄楊玲的這隻手的手指上不但濕噠噠的，手指間還有黏糊糊的絲線，顯然剛才是楊玲的蜜穴裡分泌出的淫液更多了。

這一回合楊玲獲勝了，可是她的心裡卻是羞恥異常，又帶著點興奮，羞恥的是她們兩個堂堂女警官竟然在一個男人面前比賽誰更淫蕩！而這種身份與現實的巨大反差每每令她的身體興奮，變得非常敏感！

我故意要在高怡面前展示我對楊玲調教的成果，將濕噠噠的手指送到了楊玲的面前。

“哦……他又要我……”在自己的同事面前，楊玲實在羞於做出過於放蕩的行為，但是她的身體條件反射一般地敦促著她，“這時候……我應該……”她的身體挪動了一下。

“不……有……有同事在……我……我怎麼可以……可是……我……哎……我……我要是能摘掉……她的面具……就算……又怎麼樣呢……”就在這短短的幾秒鐘裡，楊玲的思想鬥爭便一閃即逝，等她想到“又怎麼樣”的時候，她那誘人的雙脣已經將我那沾滿了淫液的手指包裹住了！

“天哪……”高怡瞪大了眼睛，看著楊玲這淫蕩的表演，“她……她竟然……”一個女人，特別是一個女警察，將剛才玩弄自己的手指含在嘴裡的樣子，實在是太淫蕩了！

可是，高怡沒有時間感慨，因為下一秒，我的另一隻手的手指——沾滿了她自己的淫液的右手手指已經來到了她的雙脣之前。

“這個傢伙，剛剛才用這隻手……現在就要……”高怡何時遭遇過這樣的凌辱？可是現在的形勢已經很不利了，看看身邊的楊玲，那緋紅的面頰、迷醉的眼神、起伏的胸膛，平時清純又英挺的女特警現在正在這個男人的面前毫無下限地發著浪，自己已經輸一回合了，再這麼下去，自己臉上的面具很快就要保不住了！

看到我面上似笑非笑的得意神情，雖然又羞又怒，可是高怡也只能無奈而生澀地張開嘴，學著楊玲的樣子張開嘴對著我的手指舔弄起來。

一股騷味入口，在羞恥心的催化下，撩撥著高怡本就已經高漲的情慾，漸漸地，羞恥轉化為了沉醉，自己的淫液如春藥一般加熱著這位熟女警官的身軀，而就在身邊，自己的同事——g市數一數二的警花楊玲的呼吸聲越來越急促，越來越沉重，甚至在含弄著手指的雙脣之間隱隱傳出“嗯”的聲音！

這淫靡一切使得高怡的腦子發矇了一般，靈巧的舌頭開始追逐著我的手指活動起來，喘息之聲也漸漸從她的齒縫中滲透出來。

我微微一笑，這高怡在床上雖然不比楊玲那樣騷媚入骨與清純秀美兼具，但也算難得的風騷人妻了，特別是想到她那如花朵一般嬌艷的女兒，想到今後將這對母女一起按在身下的情景，我那大肉棒就會興奮地跳動起來！

兩名警花一左一右跪在我的面前，用自己那美麗而又令人敬畏的嘴侍奉著玩弄她們肉體與精神的我，高怡在沉迷中帶著羞愧的表情，閉著雙眼，而楊玲則用一雙清純的美目看著我，想要從我的眼神裡得到滿意的暗示。

我並沒有讓二位女警官舔舐太長時間，因為兩名正裝的女警官的侍奉的視覺衝擊和精神衝擊已經令我的肉棒漲得有些發疼了，我現在必須在兩位女警官之間選擇一位，用我這凶神惡煞的大肉棒將她的蜜穴狠狠地擊穿！

我把手從兩位女警官的小嘴中抽了出來，兩位女警官紅著臉，含羞帶辱地看著我，不知道接下來我又要怎麼樣淫辱她們。

我沒有理會女特警楊玲，而是微微向右一側身，將經偵女警官高怡推倒在了床上。

高怡一聲尖叫，倒在床上，看著我的樣子，知道自己不可避免地又將失身了……

“剛剛躲在衣櫃裡看高警官被我操是不是看得很過癮？”我嘿嘿笑道：“騷警官，你那饅頭出了那麼多水，肯定很癢是吧？就讓主人用大雞巴來好好給你止一止癢！”說完，我低下身，將經偵女警官高怡的雙腿分開舉起，那深色的警裙便自然而然地退到了腰部。

高怡的雙腿被我舉起，自己那濕噠噠的私處被一團火熱堅硬之物頂住，那柔嫩緊閉的縫隙根本就守不住自己的貞潔，反而被那大頭燙得直顫，恨不得立刻張開自己這張小嘴！

突然，經偵女警官高怡只覺得私處一脹，那不久前才將自己玩得幾乎失魂的大傢伙攜著無窮的慾望與溫度撐開了自己的身體！

剛才高怡的體內一直裝著跳蛋，那不緊不慢的震動加上楊玲的活春宮本就已經讓她的慾火被勾了出來，接著又被我摳穴，還在意亂情迷中含弄我的手指，下體早已經進入了狀態，曲折多褶的饅頭屄被我的大龜頭一突，刮得是美汁直流，蜜肉亂顫，快感瞬間噴薄而出！

“不！這是強姦！我怎麼可以……”經偵女警官高怡條件反射似地咬住了下脣，只是鼻孔間傳出的“嗯”聲述說著她的真實感覺！

多汁肥美的饅頭屄不但曲折多褶，而且包含汁水，抽插之間傳出“滋滋”的水聲，而那肥厚的饅頭形陰脣更是極好的“肉墊”，當我用力插入時，恥骨撞在這陰脣之上，“啪啪”聲尤其響亮。

憋久的我一上來就是一陣猛插，弄得經偵女警官高怡秀目緊閉、面色緋紅、秀髮散亂，可她依然咬著嘴脣，雙手緊緊地抓著床單，努力地沒有發出聲音，也許，在自己的同事面前如果就這樣將自己的快感釋放出來對她來說太過羞恥了吧！

一陣猛插之後，我的情緒稍稍得到了緩解，看到高怡這個樣子，我放慢了抽插的速度，並且再也不一插到底，而是淺嘗輒止，就在很淺的位置進出著。

高怡本來閉著眼睛，在我的抽插之中感覺自己就像是大海里的小船一樣，被大浪打得劇烈地起伏著，雖然內心充斥著被強姦和有同事“旁觀”的恥辱，可是肉體上卻十分受用，每一次蜜穴最深處的嫩肉被結結實實地夯住的瞬間，女警官都感到自己的心臟就好像要被頂出來了一般，可是突然，這股大浪變成了輕風，並且再也沒有那種一夯到底的結實觸感了，她感到身體突然被切斷了感官一樣，說不出來的難受和空虛！

她忍不住微微睜開了眼睛……

“這個壞蛋，這是什麼表情……他……他在故意逗我……”女警官看到我似笑非笑的表情，一下就明白了，“他……他那下面……每次……都……都只進來……一點點……可惡……好可惡……”大龜頭似進非進的抽插令得高怡的嬌軀似乎總撓不到癢處一般，她的嘴脣還倔強地咬著，可是她的身體，特別是她那肥嫩的屁股，卻開始不自覺地往上一點點地挺了起來。

“天哪……我……我怎麼可以這樣……可是……可是這樣……這樣才舒服……我……我……”高怡的心理底線一點點地後退著……

我當然感到了胯下女警這樣的變化，可是我卻並不打算如她的意，我放開抱著她的雙腿的手，轉而按住了經偵女警官高怡那細腰蜂一般的腰肢！

這一下，高怡的屁股絲毫動彈不得了！

“奧！這個……壞……壞蛋……”高怡的腦子裡簡直要氣瘋了，“竟然……竟然……難道真的要我……求……啊！”最後這一“啊”，高怡是結結實實地喊了出來，因為就在這個時候，我那粗大火燙的肉棒盡根而入，高怡那饑渴的媚肉在一瞬間被狠狠地錘了一下！

就是這一下，將高怡那一直堅持不開的小嘴給撬開了！

我不會再給高怡閉口的機會，雙手制住高怡的腰肢，狠命抽插了起來！

一瞬間回到了狂風巨浪中的高怡再也無法閉上自己的嘴了，“啊……啊……啊……”地隨著我的抽插叫喚了起來，叫床聲一浪高過一浪！

就在這時，美麗的女特警楊玲就跪坐在我的身邊，看著我意氣風發地姦淫著自己的同事，看著自己的同事在“壞蛋主人”的淫威之下輾轉嬌啼，她不禁有些呆住了。

可是，此時她的腦海里已經沒有了先前的恥辱，因為另一種情緒迅速地占據了她的大腦——嫉妒！

美麗的女特警楊玲感到胸口一陣陣地氣悶，她從來沒有過這樣的感覺！

“為什麼……為什麼他……要先……”楊玲看著我，看著我胯下浪態畢現的高怡：“難道是我表現不好麼……還是……還是因為她……”她以前從來沒有過這樣的感覺，她從小就是美麗的公主，優越感極強，進入警察隊伍之後更是警隊中的女神，無論是戰績還是形象都出類拔萃！在她的世界裡，她如皓月，其他人都只不過是點點星光而已！

雖然在被我姦污之後，她傷心難過，可是，那種傷心和難過跟現在的感覺完全不同，因為她發現，自己在看到這個壞蛋強姦自己的同事是如此的憤怒，可是這種憤怒並不是對這個壞蛋的，而是對自己的同事的！楊玲，這個g市警察隊伍裡的公主在這樣的情況下居然妒火中燒！

她一向都是如此有優越感，就連在被我調教之後這種優越感也沒有消失，在月亮島的時候，盈盈和樂樂兩姐妹不斷地挑釁她，可是她絲毫沒有把這對姐妹放在眼裡。

“哼，你們是假的，我才是真正的警察，那個壞蛋最喜歡的警察！”“你們只不過服務員而已，說白了就是小姐！怎麼跟我比？”“壞蛋……壞蛋愛……愛搞的是……是我，你們……你們都……都要靠邊……”“你們……只不過是這幾天而已……而我……我……”這些就是女特警楊玲在月亮島上面對姐妹花時的想法，優越感可謂十足，然也會被那對姐妹花挑起怒火，但是在她的心裡，這兩個“小姐”跟她之間簡直是有著天壤之別，她根本就沒把她們放在眼裡。

可是現在不同了，面前這個承受著這個“壞蛋”抽插的女人，並不是什麼“小姐”，而是跟自己一樣，一個如假包換的警察！

而且，這個女警察的身材之火辣簡直不輸給自己，那胸脯和屁股比自己還要大那麼一點，而且居然也是名穴！如果說那對姐妹花只不過是一些宵小之輩的話，那麼面前的這個女警察，楊玲已經將她當做了敵人！

這個壞蛋現在姦淫著這個女警察是如此春風得意，連看也不看自己一眼！

女特警楊玲那與生俱來的優越感受到了嚴重的打擊，妒忌之火熊熊燃燒，和慾望之火融在一起，幾乎就要將她點燃了！

“不……我不信……我不信我比不上你！”妒火中燒的楊玲此時早已將羞恥拋在了腦後，在妒火和慾火的夾攻之下，她的腦子裡只有一個念頭：“躺在這個位置的人應該是我！”這個被我開發深掘過的天生媚骨的尤物咬了咬嘴脣，解開了制服襯衣的扣子，露出了那一對潔白的美胸。

她並沒有將制服脫下，而是就這樣敞開著，來到我的身後，將火熱的身軀靠在了我的身上，用那一對玉乳貼到我的後背上摩挲著，伸出一對玉臂環住我的脖頸，身體隨著我的抽插而擺動著，將那一對平日裡許多人在夢中才能一親芳澤的紅脣送到我的耳邊，輕聲道：“壞蛋主人……玲兒……玲兒好難受……好想要……”“你真的很想要主人的大雞巴？”我一邊姦淫著胯下的經偵女警官高怡，一邊問著身後的女特警楊玲，這感覺實在是令人愉快！

“嗯……玲兒……好癢……”楊玲的聲音軟得都快要出水了。

“可是你看這個騷警官叫得這麼浪，她的饅頭屄這麼爽，我都舍不得出來了。”我大笑道。

“她……她哪有……玲兒好……玲兒……也會叫……壞蛋……主人……不是最……最喜歡玲兒的……的那裡麼……”“恩……那你就趴到她的身上去，把她的衣服也像你的一樣解開，用你的嘴堵上她的嘴，把屁股翹起來等著。”我將按住高怡的手放開，轉而重新抱住了她的雙腿，對楊玲說道：“只要你讓她叫不出來，我就好好操你！記住，不準拿掉她的面罩！”美麗的女特警楊玲將目光移向了高怡，嫉妒之火令她不顧一切地想要戰勝這個帶著面罩的女人，即使她是自己的同事！

楊玲來到了高怡的身邊，一張腿，跨在了高怡的腰上。

高怡正被我插得高潮迭起，根本就沒有留意剛才楊玲和我的對話，猛然發現楊玲跨在自己的身上，也沒有精力多想了，一陣陣有力的撞擊令她神魂顛倒，渾身酥軟，只能任由我擺布，因此雖然心中奇怪，卻連表示一下疑問的空閒都沒有，依舊張著嘴浪叫著。

可是她很快就發現，楊玲那美麗的面龐上滿是緋紅，眼神裡充滿了“勝券在握”的優越感和慾望，楊玲的手已經來到了她的胸前，那雙抓捕過無數罪犯的手抓獲了她胸前的紐扣。

楊玲解開高怡胸前的紐扣，高怡那對挺拔的巨乳便將襯衣撐開了來，雖然仰面朝天的躺著，可是這對巨乳依然是如此的驕傲，隨著我的抽插，失去了束縛的巨乳上下晃動著，在現在的楊玲眼中看來，這無疑是挑釁，是高怡在用她那對令人嫉妒的巨乳對她進行挑釁！

解開了高怡胸前的紐扣，楊玲將自己的警裙撈起，然後俯下了身去，美麗的女警官那對渾圓挺翹的屁股就送到了我的小腹前。

不過楊玲並沒有立即“堵住”高怡的嘴，而是勾起腰，雙手並用將高怡那對巨乳擠了上來。

“哼……大有什麼了不起……”妒火中燒的女警官手裡握著這對她一手根本無法掌握的巨乳，眼前幾公分就是那浪叫不斷的戴著面罩的面龐，女特警的心裡突然冒出一個此前她從來沒有做過，連想都沒有想過的事情。

“我叫你得意！”女特警心裡大叫著，張開嘴就衝著高怡的那高挺的乳頭咬了下去！

她不敢將高怡咬傷，就算妒火中燒，她也知道不能做令我生氣的事，所以這一口也並沒有盡全力，但饒是如此，這一下也咬得高怡吃痛不已，那胸前的嫩葡萄何時被人如此咬過？高怡忍不住尖叫起來，抓著床單的手也放開了，試圖推開騎在她身上的女特警，但是她已經被我操得渾身無力，又怎能抵擋本來就強過她的楊玲呢，假面最然遮住了眼睛，卻無法保護雙脣，剎那間，兩雙紅脣緊緊地貼在了一起，高怡那“啊……啊……”的叫聲立刻變成了“嗚嗚”的悶哼，而兩對白白的玉兔也緊緊地纏在了一起！

兩名女警官一上一下，制服已經完全敞開，兩具成熟的軀體毫無阻礙地糾纏在一起，而兩個人間名器的蜜穴就疊在我的面前，現在的我，已經可以任意品嘗了！

我的肉棒在兩名女警官的私密之處盡情的進出著，忽而感受著饅頭屄那曲折的摩擦，忽而又享受著玉渦穴那要命的吸吮，而我的操動在將女警官們的蜜穴中攪得一塌糊塗的同事，也推動著兩名女警官的身體的摩擦，情慾在不斷的升溫，那壓製性的“以口封口”不知何時已經變成了熱辣的舌吻，兩隻靈巧的紅舌糾纏著，兩對性感的紅脣若即若離，離開時，從紅脣中發出高亢的浪叫，而在觸碰時，則發出誘人的低吟，三人的汗水混合在一起，產生了對荷爾蒙刺激無比強烈的氣味。

也不知過了多久，兩位女警官的聲音都有些啞了，連續的高潮已令她們難以為繼，而我那裹滿了兩朵美麗警花花露的肉棒也是戰功赫赫，準備好最後的爆發了！

我沒有再忍耐，我將肉棒抽出，然後迅速把兩名眼神朦朧的女警官拉跪起來，跪在我的腿前，將我那蓄勢待發的“槍口”對準了兩位女警官的面龐。

一手狠狠擼了幾下肉棒，另一手突然扯掉了經偵女警官高怡的假面，而此時，眼神迷茫的兩位女警官都沒有注意高怡的面上已經沒有假面了。

肉棒跳動著，我晃動著身體，大吼一聲，精液噴薄而出，有力地射在了兩位女警官那嬌美的面上，霎時間，兩位女警官的眉上，面上，鼻上，脣角都掛上了白乎乎的精液，兩位優秀的女警官，平時被眾多男士封為女神的女警官，現在披著散亂的制服，滿臉精液地跪在了我的床上！

“呼……”我喘了幾口氣，笑道：“楊警官，不愧是被我調教過的，果然更騷，現在，你可以看看你旁邊的人到底是誰了。”兩位女警官同時一個激靈，高怡還想遮住自己的臉，卻被我先抓住了雙手，楊玲終於看到了高怡的真面目！

“高……高姐……”楊玲並沒有露出太驚訝的表情，而是喃喃道：“真的是你……我……我前面聽聲音就……就感覺很像了……”高怡流下了眼淚，她被強姦的醜事已為人所知。

“你們先聊著，我去洗個澡先，哈哈哈哈……”我大笑著下了床，“兩個女警察，搞起來真是太帶勁了，哈哈……”“啪！”我帶上門，離開了這間臥室，只留下了兩名女警官坐在床上無言地看著對方面上的精液和沒落的神情。

“小楊……我求求你……”終於，高怡忍不住開口了：“這……這事，你千萬不要告訴別人好嗎？當……當然，我……我也……絕對不會說出去的！”楊玲默然點了點頭。

“可是……怎麼辦……我該怎麼辦……”高怡茫然道：“我被他錄了像，他……他還會找我的……”“能怎麼辦……”楊玲苦笑道：“他太厲害了……逃不脫的……”“你……你和他……這樣多久了？”高怡道。

“幾……幾個月了……我……我想過辦法……”楊玲突然激動了起來：“可是……可是不行，我打不過他，又……又有把柄在他手上，每次反抗的結果都是被他……被他……後來，後來次數多了……我……我竟然……”說到這裡，楊玲悲哀而又無奈地搖了搖頭。

“我……我明白……”身為熟女的高怡當然明白，想到以後的自己，她不由得心情十分黯然，“難道……我也會……”“這房間裡有個浴室……我們先去洗洗吧……臉上都是……黏糊糊的……”楊玲道，“他……他簡直是一頭……一頭怪獸……不會……不會這麼結束的……”。

“嗯……”高怡將衣服扣上，可是剛才被楊玲狠狠咬了一口的乳頭觸碰到襯衣的布料，不由一陣暗疼，“啊……”高怡忍不住哼了一聲。

楊玲一見高怡的樣子，就知道是怎麼回事，不由窘道：“高姐……對……對不起……剛才……我……我也不知道……怎……怎麼回事……就……”……

楊玲說得沒錯，這個淫虐的週末遠未結束，兩名女警官在我的胯下輪番嬌啼，特別是楊玲，在高怡的刺激下一旦進入狀態便異常的主動，等星期一上班之時，兩位女警官已被精液好好的澆灌一番了。

在單位裡，兩位女警官像什麼都沒有發生過一樣，正常地工作，打招呼，只有在無人在旁的時候相遇時，才會陷入尷尬的沉默……

幾天后，我拖著一個旅行箱，來到了g市警校。

新入警察訓練開始了，我終於進入了警隊。


