作者：warkfc
2018/4/2發表於：Sexinsex.net
字數：21000


　　張紫瑩看著浴室裏蹲在地上抽泣的姐姐，雙手緊緊地握著拳頭，貝齒緊緊咬
著薄薄的嘴唇，內心無比憤怒，也十分的不解。

　　自己的姐姐張紫冰實力非常強大，不要說尋常的男人了，就算是職業的格鬥
家也很少有具備擊敗姐姐實力的，就算能擊敗姐姐，也阻止不了她的逃脫離，可
是如此強大的姐姐，竟然……

　　「……」張紫瑩深深吸了一口氣，打開了玻璃隔斷，蹲下來，輕輕拍了拍張
紫冰的肩膀。

　　張紫冰倒在了妹妹的懷裏，低聲抽泣起來。

　　張紫瑩拍了拍姐姐那滿是水珠，光潔如玉的後背，閉上了眼睛。

　　……

　　許久之後，姐妹二人坐在了茶幾的兩側，她們都換上了舒適的睡衣，隻是張
紫冰低著頭，不過似乎終於恢複了平靜。

　　「……」張紫瑩看著自己的姐姐，眼神十分複雜，她從未見過自己的姐姐如
此的模樣，不，上一次見到自己的姐姐這個樣子的時候，恐怕已經二十年了吧…

　　「……」又是許久，張紫冰才抬起頭來，平日高冷的冰山美人兒此刻美麗的
雙眸微微發微紅。

　　「可以告訴我了麼？」張紫瑩輕聲道。

　　「是……是你們公安局的李波。」張紫冰低聲道。

　　「什麼？」張紫瑩美目一張，道：「是他？能看出他雖然身懷武功，可是，
他應該最多和你差不多而已……」

　　「他……他是……」張紫冰道：「他是『九龍狂魔』的傳人……」

　　「九龍……」張紫瑩一皺眉，道：「莫非是那個號稱江湖最後一個魔頭的
『九龍狂魔』？」

　　「是的……」張紫冰點了點頭道：「他的適應能力很強，很快就適應了我靈
鳳門的打法……」

　　「可是……怎麼會……」張紫瑩道。

　　「那天……我和楊玲……」張紫冰閉上眼睛，痛苦地回憶起來。

　　她努力控製著自己的聲音，用清冷的語調講述著這段時間的事情。

　　「竟然楊玲也……」劇情如此離奇，張紫瑩也露出了幾次驚訝的表情。

　　張紫冰隻是略略講了事情的大概，自然是省去了各種被奸淫的情節，隻是說
被我強奸了，另外她也自動屏蔽了「靈鳳俠女力擒九龍狂魔的真相」相關信息，
因為她自己根本就不信。

　　終於，她將我們之間的事情說完了。

　　「姐……那麼久了，你竟然都不告訴我。」張紫瑩低聲道。

　　「我……」張紫冰道，「我不知道怎麼說……」

　　「你也沒有告訴師父吧？」張紫瑩道。

　　「師父……現在出差在外……我……我不想……」張紫冰道。

　　「……李波……」張紫瑩銀牙暗咬，冷聲道，「這個混蛋……我一定不會放
過他的……」

　　「不！」張紫冰搖頭道：「你不能去找他！」

　　「為什麼？」張紫瑩皺眉道。

　　「他……他很厲害……」張紫冰搖頭道：「而且很奇怪的是，他非常適應我
們的打法，我感覺……完全被他克製……」

　　張紫冰看著憤怒的妹妹，道：「你雖然比我強，可是，我不認為你是他的對
手，就像……就像五行相克一樣，感覺他比我強不了多少，甚至不一定比我更強，
可是，我就是處處受製……而且，這個家夥……非常……非常……好色……如果
你也……那樣我就是死，也不會瞑目的！」

　　「可是，難道，姐，你就……」張紫瑩怒道。

　　「不……」張紫冰銀牙一咬，道，「他不會得意太久的，我已經被他毀了…
我也一定要毀滅他，靈鳳門和九龍狂魔的傳人是江湖世仇，所以，我不會跟他講
法律，我會找機會殺死他……」

　　「不行！」張紫瑩搖頭道：「李波是公安的人，你殺死他，你也就完了，我
絕不會允許你這樣做的！」

　　「紫瑩……這是我的決鬥，」張紫冰咬牙道：「師父當年都可以抓到九龍狂
魔，我不信我做不到，就算我不殺死他，我也要像師父那樣將他捆起來，廢掉他
的武功，然後再將他送進監獄，我是不會屈服的！」

　　「……」張紫瑩看著倔強的姐姐，心裏卻暗暗舒了一口氣，因為她發現姐姐
並沒有被擊垮，還是那樣的堅強和倔強。

　　「……」張紫瑩微微歎了一口氣，「好吧……可是你要小心，為這種人而斷
送自己，不值得，還有，如果事不可為，一定……」

　　「我答應你，」張紫冰點頭道：「如果實在不行，我一定會找你幫忙的。」

　　「……」張紫瑩也點了點頭。

　　……

　　「什麼？你是說……他……」楊玲睜大了一雙美眸，看著我，「他……他竟
然是金毛虎的保護傘？」

　　「是的，我也沒有想到。」我一手摟著楊玲的膝蓋，一手放在她那圓潤的膝
蓋上，道，「我本來隻是得到消息金毛虎會見重要的人物，沒想到……」。

　　「……」楊玲微微低著頭，不知道在想些什麼。

　　「他是你的老公，怎麼做，我聽你的。」我拍著她的後背，輕聲道。

　　「……」楊玲抬起頭來，看了我一眼，「雖然他……可是，畢竟我們這麼多
年夫妻了……」

　　「那麼我答應你，這一次行動，不會殃及他的。」我說道。

　　「……」楊玲抬起頭看了我一眼，咬了咬那紅紅的嘴唇，輕聲道，「你……
你用不著……這樣……」

　　「不，重要的是你怎麼想。」我拍了拍她的後背，起身道，「這樣吧，你想
到明天給我一個答複。」

　　「我……」楊玲看著我起身，下意識地抓住我的手，「不……不是你想的那
樣。」

　　「我知道，是你的善良……」我微微一笑，「所以我給你點時間，如果明天
你還決定不了，我就幫你做決定。」

　　說完，我在楊玲那略顯糾結的目光中離開了她的辦公室。

　　接著，我電話將躲在辦公室的張紫冰叫了出來。

　　上班的時間，張紫冰穿著墨藍色的檢察官套裝，上裝製服和襯衫，下裝筆挺
的長褲，一頭長發用發兜兜起來收在腦後，整個人精神幹練，搭配上那冰山一般
的絕美麵孔，完全就是一個令人無限向往卻又無法接近的正義檢察官。

　　她從辦公室一路走下來，接受到的都是傾慕和仰視，這是她熟悉的目光，也
是她熟悉的氣氛，隻是其他人不難發現，今天張紫冰的麵色格外的冰冷。

　　她今天不斷地回想著昨晚和妹妹的對話，妹妹發現了自己的秘密，令她感到
難堪的同時，也刺激她下定了決心。

　　「這個混蛋叫我出來，肯定是以工作為名……」她暗道：「我既然打不過他，
就隻有在那個時候……雖然會再被……可是，隻要能……也值得了……」

　　張紫冰一邊下著決心，一邊來到停車場，上了我的車，我這幾乎能將她全身
衣服都剝光的目光令她起呼吸似乎都變困難了……

　　「幹什麼？」被我看得發毛的張紫冰冷聲道。

　　「幹什麼？工作啊，我們要監控金毛虎，你莫不是忘了？」我笑道。

　　「……」張紫冰瞪了我一眼，「那要怎麼做？」

　　「嘿嘿，像昨天晚上那樣做，怎麼樣？」我將手伸到了她的大腿上，笑道。

　　「呸！」張紫冰一巴掌打掉我的手，冷冷道，「你幹什麼！」

　　「還能如何監視？」我不以為意，拿出一個雙筒望遠鏡道，「公安局配發的
製式裝備，十倍雙筒望遠鏡，簡陋了點，湊合吧。」

　　張紫冰皺了皺秀眉，這個監控裝備和她這幾天看到的可是差別太大了。

　　「你還用這種監控裝備？」張紫冰冷道。

　　「為啥不用？」我笑道：「單位給配的。」

　　「……」張紫冰看向了外麵。

　　「不過，我也是苦中作樂。」我笑道：「我找了一個環境不錯的地方，監控
起來也比較有趣一點。」

　　「你打算做什麼？」張紫冰瞪了我一眼冷冷道，「一看就沒安好心。」

　　「我能有什麼壞心？」我將手放到了她的大腿上。

　　「你！」張紫冰氣憤地打了我手一下，可是她自己都沒發覺，自己用的力似
乎不那麼大了……

　　「嗬嗬，去了你就知道了！」我發動了汽車。

　　過了一會，我將車開到了金毛虎所住的大樓對麵不遠處，將車停了下來。

　　「金毛虎就住在這棟大樓的２９層，」我指了一指，道：「臨街這一麵，據
說他喜歡這種俯視的感覺。」

　　「２９層？」張紫冰抬頭看了看，「這望遠鏡能看清嗎？」

　　「當然可以，」我笑道：「隻要我們比２９層更高一點。」

　　說完，我指了指大樓的對麵，張紫冰朝這邊一看，隻見就在那棟大樓的斜對
麵，就有一幢看上去更高的酒店。

　　「我的方法就是，在這間酒店的３０層開了一個房間，就可以監控到他了。」
我笑道。

　　「……」張紫冰看了看大大的「喜來登酒店」照片，我的監控手段之無理由
令她心中一陣無語，「你還真是有錢……」

　　「哈哈……」我大笑道，「你以後就知道了，另外，我選擇這裏還有另外一
個原因。」

　　「……」張紫冰看著外麵，不接我的話，但是那俏白的麵孔上竟出現了一抹
嫣紅，一雙冰封的美眸裏也出現了一絲憤怒而無奈的波動。

　　「哈哈……沒錯！」我大笑著摸上了她的大腿，道：「隻要我們上去，關上
門，可就是我們的二人世界了，我怎麼能虧待了你呢？」

　　「呸！誰跟你二人世界了！」張紫冰怒道，「就知道……就知道……呸！」

　　「哈哈，」我說道：「還不是你漂亮麼？昨天晚上你那麼主動，可見你很喜
歡挨操啊！」

　　張紫冰想到昨晚自己在那昏暗的車裏，竟然被弄得主動搖起屁股去侍奉我，
還化身女騎士在我身上馳騁了一番，俏臉一下漲紅了，氣得閉著嘴不說話了。

　　「哈哈……」我笑道：「還是說……你不想跟我過二人世界？」

　　「……哼……」張紫冰將頭歪到一邊，閉上眼睛不理我。

　　我拿出手機，道：「既然你不想過二人世界，我也不勉強你。」

　　張紫冰聞言美眸一睜，看了我一眼，顯然，她沒想到我會這麼說，可是，她
突然發現，自己的心裏竟然似乎有那麼一點點失望？

　　「天哪……我我怎麼會……這麼……會有……這種感覺……」張紫冰心中又
氣又怒，「對了……就像昨天我跟紫瑩說的，我要找機會……對了……我要……
我要假裝順從……然後趁他不注意……現在……我跟他上去也沒關係……」

　　她在心裏給自己剛才的失望感找到了完美的借口。

　　「我這就打電話給楊玲。」我自然自語道：「把她叫來，我們過三人世界！」

　　「你……」張紫冰大怒道：「你這個混蛋！」

　　才剛剛罵出口，就見我已經在撥電話號碼了。

　　「你……不要叫她！」張紫冰忙伸手過來阻止我道，那天的一龍雙鳳實在太
過羞恥了，她有些接受不了。

　　「怎麼？」我笑道：「你還是想過二人世界？」

　　「你……」張紫冰一陣無語，怒道：「可惡的混蛋，你要來就來，幹嘛要這
樣！」

　　「哈哈……」我大笑道：「你這樣的冰山美人兒，就是要逗一逗才好玩，怎
麼樣，告訴我，你想過二人世界還是三人世界？」

　　「你，這個混蛋！」張紫冰怒得跳起來，掄起玉拳就朝我撲了過來，毫無章
法地發泄著自己的羞恥和憤怒！

　　這樣毫無章法的進攻當然無法威脅到我，在狹小的車內，靈活的嬌軀也無處
躲藏，我將靠背往後一放，隻幾秒的時間，我就將她的嬌軀摟在了懷裏。

　　張紫冰被我緊緊地摟著，撲在我的懷裏，後腰被方向盤頂著，而那羞人的玉
臀則被掌控在我的手裏，整個身體貼在我身上，那種被我壓住的感覺又浮上心頭，
令她動彈不得。

　　車裏陷入了暫時的暗金，我倆雙目互望，距離極近，張紫冰剛才眼中的憤怒
不見了，取而代之的一些尷尬和局促……

　　「告訴我，」我的聲音不大，卻十分堅決：「二人世界還是三人世界？」

　　「……唔……」張紫冰在我的威壓之下終於軟了下來，點了點頭，「二……
二人……」

　　「嗯，很好。」我微微一笑：「那我們就上去吧！」

　　張紫冰低著頭，回到了副駕駛的位置上，我將車開到了酒店的地下停車場，
我早就拿到了房卡，無需再去前台了。

　　我們從地下停車場直接坐電梯來到了３０層——比金毛虎的住處高一層。

　　門一打開，張紫冰便感到眼前一亮，隻見整個套間寬敞又豪華，陽台那邊整
個落地窗將整個客廳透得十分敞亮，張紫冰始終是一個女性，這種時候她第一個
動作是看了一下整個套間，陽台上那大大的沙發床，屋內考究的家具，還有那豪
華的浴室，這個套間無疑是十分高級的。

　　當她從浴室裏出來的時候，我已經拿著望遠鏡站在那巨大的落地窗在向外觀
察著旁了。

　　她來到我的身邊，我將望遠鏡拿給她，道：「這個位置，倒是看得清楚。」

　　張紫冰結果望遠鏡，順著我指的方向，往外看去，稍微搜索便找到了目標，
隻見對麵稍低的位置，我指的位置那窗戶關著。

　　張紫冰倒是不以為意，對於監控來說，本來就是個守株待兔的活，她有經驗。

　　她放下望遠鏡，轉身就被我摟住了纖腰。

　　「唔，你……」雖然跟著我上來，心裏早有了準備，可是突然被我霸道地摟
住，美女檢察官還是顯得有些局促，她下意識地反抗著。

　　「嗬嗬……」我在她耳邊笑道：「其實都已經知道他的底細了，這種監控也
就是個形式了，我們在這裏主要做什麼，你還不知道麼？」

　　「你……唔……」張紫冰還未開口，便被我吻住了雙唇。

　　我將這穿著檢察官製服的纖細嬌軀摟住，將舌頭入侵到那香甜狹小的口腔空
間裏，感受著那在尊嚴的驅使下做出的無謂反抗。

　　「可惡……又弄口水過來……」張紫冰被我吻住，依然下意識地反抗著，試
圖將我的舌頭頂回來，卻被我牢牢地壓住，反而在糾纏中吃了我不少口水。

　　「這個可惡的家夥……也罷，讓你得意一下……」反抗無力張紫冰心中暗暗
道，如此一來張紫冰的反抗弱了下來，那種熟悉的被控製感漸漸占據了她的大腦，
她的鼻息漸漸重了起來。

　　良久，我放開了她的雙唇，道：「咦，今天變乖了呢！」

　　「你……胡說……呼……」獲得了呼吸空間的張紫冰喘著氣道，那具備冰山
氣質的麵上透著一抹粉紅，煞是誘人好看。

　　「你都這麼乖的跟上來跟我開房了。」我一手摟住張紫冰的纖腰，用食指抬
起她的下巴，使得我倆目光相對，道，「嘴卻還這麼硬，你看看這房間，多豪華，
這陽光，多明媚……」

　　「現在房間裏就我們兩個人，」我說道：「說不定我們要在這裏住上一段時
間呢，你放心吧，等我們結束監控的時候，我保證你會是一個成熟的少婦……」

　　「哼……」張紫冰的哼了一聲，雖然那嬌俏的下巴被我抬著，一雙美眸卻看
著落地窗外，目光微微閃動。

　　「天哪……要……要住在這裏……這個混蛋……開這個房間……」張紫冰心
中突突地跳：「根本不是為了……什麼監控……就是為了……為了……難道……
難道我要……不……才不會……住……住這裏……也就是……他要在這裏睡覺…
…隻要在這裏睡覺……我就有……有機會……男人……做完……都……都會很累
的……對……就是那個時候……」

　　想到這裏，她倔強地瞪了我一眼，暗道：「混蛋，就讓你得意一會……」

　　我並不知道她的想法，卻也看出了她眼神中的不服，我微微一笑，這個冰山
美人兒，可比當初的楊玲堅持的時間還長呢，可是，你們的結局都是一樣的，那
就是臣服在我的胯下！

　　「昨天晚上的情形你還記得嗎？」我的手指從張紫冰的下巴向下滑去，來到
了她的玉頸，摸到了她的淺色檢察官製服襯衣，還有那紅色的領帶，我放過了它
們，繼續向下，摸到了製服外套胸前的扣子，我解開了一顆，然後又解開了裏麵
襯衫胸前的兩顆紐扣，將手伸了進去，鑽進那胸罩裏，握住了那柔滑挺拔的乳房。

　　張紫冰的胸部是Ｂ罩杯，是目前我胯下警花裏胸部最小的，但她的胸部也有
其優勢，那就是彈性極佳，而且乳頭分紅挺拔，如一顆極嫩的葡萄，無論是揉撚
還是品嚐都是體驗上佳。

　　張紫冰的胸部被我掌握，掙紮了幾下無果之後，也就不再掙紮了，那敏感的
乳頭被我兩指捏住揉撚，這位冰山美人兒不由得微微一顫。

　　「昨晚的你特別興奮，是因為你主動了吧……」我低下頭，咬著她的耳垂道。

　　耳垂是張紫冰的敏感帶，這是我昨晚的大發現，此刻我一手襲胸，再舔著她
的耳垂說些淫話，果然一直繃著的張紫冰馬上就軟了一些。

　　「唔……唔……」張紫冰努力地控製著自己不發出聲音，心中暗暗叫道：
「……怎麼會這樣……我怎麼……越來越……他……他就這麼……輕輕一逗……
我……我就……」

　　她隻感到短短的幾天，自己的嬌軀竟然變得如此敏感，我對她的身體了解簡
直超過她自己，我的大手每一次觸碰都撓在她的癢處，令她在我摸過的地方都留
下了一股炙熱的尾跡，令她舒服的幾乎就要叫出來，再加上我在她耳邊那令她羞
得簡直要鑽到地底的話，令她又是羞憤又是無奈，自己這從小就清冷的心境每次
都被我弄得突突直跳！

　　「混蛋……讓你……讓你得意一會……我……我會讓你……付出……代價…
…的……」張紫冰隻得不斷地在心裏暗示自己，自己是為了麻痹我……

　　「昨天你的樣子真是迷人……紫冰……騎在主人的大雞巴上感覺怎麼樣？」
我低聲道。

　　「混蛋……不……不怎麼樣……」張紫冰靠著我，麵色泛紅，咬著嘴唇否認
著……

　　「那為什麼……昨天，你的小逼兒吸得那麼厲害……」我笑道：「最後那一
下，你坐得那麼用力，你是不是想要主人的精液直接射到子宮裏？」

　　「不……我……我才沒有……」張紫冰滿麵通紅，無力地否認著，在我的語
言提示下，昨晚的一幕幕不斷在她的眼前浮現。

　　她絕望地發現，我說的都是事實，昨晚最後那一下，自己不顧一切地用力坐
到底，使得那巨大的肉棒頂進了自己的子宮，那濃稠滾燙的精液凶狠地射在自己
的子宮裏，又多又燙，燙的自己全身戰栗，灌得自己下腹內隱隱發脹，自己的那
嬌嫩的子宮卻又如貪心的小孩子一般，緊緊地含著那些一點都不漏出來，直到一
覺到天亮，自己的子宮將濃精全都吸收了……

　　「你還否認嗎？」我笑道：「昨天，我問你爽不爽，你雖然沒有回答，但是
……我看見你點頭了呢！」

　　「啊……不……」張紫冰被我說中了痛點，那就是昨晚她竟然點頭承認她被
操得很爽，這令她羞得不能自已，忍不住求道：「才…………別……別說了……」

　　「不說了也行……」我說道：「但是你要答應我一個條件……」

　　「……你……你這個混蛋……又……又想讓我做什麼……」張紫冰喘息道。

　　「很簡單，」我笑道：「昨天在車裏，你騎在我身上的樣子雖然我看不清，
但我想，一定美極了，今天陽光如此明媚，我隻是想讓你再做一次女騎士，讓我
好好欣賞一下。」

　　「……我……我才不！」張紫冰聞言又是一陣羞憤，昨天借著夜色自己瘋狂
了一把，可現在這個男人竟然在這大白天的要自己……這樣高冷的她感到十分的
羞憤！

　　「嗬嗬……紫冰，聽話。」我笑著在她耳邊繼續道：「昨天的滋味，你就不
想再嚐一遍了？」

　　「我……」張紫冰本來想堅決地否認，可是話到嘴邊，她卻感到了自己的猶
豫，昨天自己騎在這個男人的身上馳騁，那種放開的感覺，還有那極度的刺激，
在如今這種形勢下，記憶極為深刻，腦子裏不斷地回想著當時的刺激和快樂，下
腹越來越熱了……

　　美女檢察官瞪了我一眼，心中暗道：「哎……也罷……反正都……都這樣了，
我如果不答應……說不定又有什麼花樣……我還不如假意順……順從……也好…
也好讓他放鬆戒備……」

　　心念至此，張紫冰躲開我的目光，微微點了點頭。

　　「哈哈……」我大笑道：「好，乖紫冰，過來……」

　　我從口袋裏拿出手機，調整好，放在了一個合適的拍攝位置，然後摟著美女
檢察官後退了兩步，坐在了那潔白的大沙發床上，張紫冰被我摟著，隻得坐在了
我的大腿上。

　　我打量了一番坐在懷裏的美女檢察官，高冷的麵頰上帶著羞紅，絕美的雙眸
躲閃著我的目光，雙手有些不知所措的放在身體兩側，搭配上這一身檢察官的製
服，簡直是集高冷、神聖、羞澀、嗔怒、無奈於一身，煞是誘人！

　　坐在我的大腿上，張紫冰的耳垂就在我的嘴邊，我將那潔白晶瑩又敏感的耳
垂含住，輕輕挑撥了幾下，懷裏的美女檢察官極輕地「嗯」了一聲。

　　「紫冰，你穿著這身製服，真是漂亮……」我讚歎道。

　　「這個混蛋……怎麼……怎麼這樣……」張紫冰從小就聽慣了讚美之詞，對
於這種讚美她已經免疫了，可是，聽到了我的讚美，她卻心頭突突地跳了幾下，
「他……他覺得我漂亮……」

　　「別緊張，」我繼續在她耳邊一邊舔著耳垂一邊誘惑她，「其實，隻要你聽
話一點，你就能得到更高的享受……」

　　「哼……」張紫冰哼了一聲，心中暗道：「這個混蛋……反正……反正都…
就……就讓你得意一下……」

　　「嗯，對了。」我笑道：「雖然很美，但還是有個遺憾。」

　　「什麼？」張紫冰下意識地問道，話剛出口，意識到不妥，又閉上嘴不理我
了。

　　「就是……」我笑道：「你的頭發這麼美，卻用發兜給兜起來，不是可惜了？」

　　「……」張紫冰沒有說話，而是將手伸到腦後，將發兜解下，瞬間，那一頭
青絲如瀑布般瀉下，落在了我摟著她纖腰的手臂上。

　　「嗯……不錯……」我撫摸著這柔順的秀發，讚道：「你的頭發真是太迷人
了……」

　　「……」張紫冰沒有說話，咬了咬嘴唇，心裏卻是又一陣急跳，「我……我
怎麼會這樣……」

　　「我們要在這裏待這麼久……」我繼續道：「你可要主動一點才行……」

　　張紫冰耳邊酥麻，心道：「哼……你這個……不知……死活……的混蛋……
等著吧……你現在越得意……我就會讓你……越慘……可是……我……我怎麼會
……」

　　一想到自己要「主動一點」，張紫冰就想到昨晚自己的放蕩，不由怒道：
「混蛋東西……我……我都答應……騎……騎在上麵了……你……你還要我主動
……還……要……要怎麼……主動……啊……」

　　「哈哈……」我哈哈一笑，道，「我來教你……」

　　「他……他要教我？」張紫冰心頭猛跳，想到昨晚自己在我的「教導」之下
先是電臀搖擺，後是騎乘侍奉，一個比一個羞恥，現在不知道自己又要被「教導」
什麼呢？

　　張紫冰猛地發現，自己竟然對這個「教導」有一點期待！

　　「不……不會這樣……的……我……我才沒……沒這麼……賤……」她心裏
連忙否認，「我隻是假裝順從他……等結束之後……我……我就會……」

　　我看著她那薄薄的雙唇，想起那天我槍挑雙鳳時，張紫冰曾經在我的脅迫和
意亂情迷之下曾經用這雙薄薄的雙唇包裹過我那巨大的龜頭，那種感覺不止是強
烈的征服感，而且由於張紫冰天生的小口小嘴兒，含住我這巨大的龜頭其實非常
非常的勉強，隨之帶來的緊箍感和張紫冰忍不住的吞咽動作帶來的刺激，實在是
回味無窮。

　　「紫冰……」於是我說道：「再用你的小嘴兒給我吹吹簫好嗎？」

　　張紫冰一聽，就想到我那巨大的滿是粘液的大龜頭塞進自己嘴裏的感覺，趕
忙搖頭道：「不……不要……好……好惡心……」

　　「那天你不是含得挺好的嗎？」我笑道。

　　「那天……那天是意外……好惡心……」張紫冰道：「我……我才不要……」

　　「怎麼……剛剛才答應我要聽話的。」我故作皺眉道。

　　張紫冰見我不高興的樣子，知道我要是來硬的，她今天就避免不了嘴巴挨操
的結局，可是那種感覺令她難以忍受，無奈，她隻得放軟了語氣。

　　雖然從來沒有撒過嬌，但這是女人的天生本領，美女檢察官張紫冰此刻就是
靠著本能，用雙手環住了我的脖子，用她自己都不相信自己能發出的嬌聲輕聲道：
「不要嘛……真的好惡心……換……換別的行嗎？」

　　高冷的美女檢察官突然抱著我撒嬌，也是令我頗為心動和滿足，我一想反正
時間還長，這段時間就慢慢調教這高冷檢察官，一步一步來，總是能讓她乖乖地
舔我的大雞巴的，於是我笑道：「好好好，就依你，我答應你，不要求你吹簫了
……不過，別的你可不要拒絕了喲？」

　　張紫冰見到自己的第一次撒嬌竟然就起到了效果，心頭無來由地一陣竊喜，
在她想來，用嘴來含弄那奸淫自己的大肉棒已經是最難以接受的了，於是，她點
了點頭。

　　美女檢察官的雙手環住我的脖子，我們幾乎就是麵貼麵了，我嘿嘿一笑，往
前一湊，吻住了那剛剛才發出了人生第一次撒嬌聲的雙唇。

　　張紫冰嬌軀微微一震，然而，這一次她並沒有反抗，反而是主動張開了雙唇
和貝齒，將我的舌頭迎進了小嘴兒裏，頓時，我又捉住了那令人瘋狂的小小尖舌。

　　已有了經驗的張紫冰這一次主動了許多，含住我的舌頭邊吸邊舔，雙手環住
我的脖子令我們的姿勢更加親密。

　　「哦……怎麼……怎麼好……好舒服……主動……主動起來……真的……真
的舒服……」張紫冰吻得動情，直感到全身發熱，呼吸沉重，不由自主地將雙手
環得更緊了。

　　吻了一會，我順勢往後一倒，靠在了沙發床的靠背上，將腿也抬了上來，坐
在我大腿上的張紫冰也跟著倒了下來，順勢伏在我的身上。

　　姿勢的改變令張紫冰睜開了眼睛，一睜眼正好遇上了我的目光，心中一慌，
趕忙避開，於是，她發現了我們一絲亮銀的唾液線連接著我們的舌頭。

　　張紫冰趕忙將那尖尖的小舌頭縮了回去，那亮銀的唾液線隨之而斷。

　　我愜意地將雙手枕在腦後，笑道：「怎麼樣，舒服吧？」

　　張紫冰咬著那變得殷紅卻依然纖薄的下唇，沒有說話，心中卻暗暗叫道：
「真的……真的好舒服……怎麼會這樣……以前都沒……沒有這麼……難道真的
是……主動的關係……嗎……」

　　我看著冰山美人張紫冰此刻女兒模樣，伸出舌頭朝她虛虛地勾了兩下。

　　張紫冰看到了我的動作，暗道：「這個家夥……真是混蛋……可是……可是
……哎……反正很快就會……到時候也沒人……會知道……再說這樣……這樣也
……更能讓他放鬆……防備……嗯……就……就舒服一下吧……」

　　想到這裏，張紫冰閉上了眼睛，雙唇微啟，銜住我的舌頭輕含慢舔起來。

　　豈料才舔吮了數下，我就將舌頭收了回來。

　　美女檢察官張紫冰的嘴裏一空，張開了眼睛看著我。

　　我笑了笑，道：「別光顧著自己親嘴兒舒服，讓主人的大雞巴也爽爽！」

　　張紫冰的臉更紅了，她那雙眼中的寒冰已被化成了秋水，可是缺乏經驗的她
並不知道怎麼做。

　　我看出了她的心思，道：「楊玲一般是用嘴巴解開我的褲子，然後把我的大
雞巴吸出來，舔硬了，然後求我操她……」

　　「啊……你……」張紫冰的俏臉變得通紅，心道：「這個……混蛋……幹嘛
……說得……說得這麼……這麼……」

　　一想到楊玲在我胯下的淫態，美女檢察官就忍不住在心中暗嗔，「這個……
這個……蕩婦……我……我才不用……嘴……」

　　美女檢察官輕聲道：「剛才……你……你不是答應了……我……不用……不
用嘴……」

　　「我是答應了。」我笑道：「我又沒要求你含我的大雞巴，用你的手吧！」

　　「這個混蛋……」張紫冰暗道：「就……就會……欺負……等會……等會你
……就會付出代價……」

　　於是，美女檢察官想要起身去解我的褲子。

　　「別起來。」我製止道。

　　張紫冰疑惑地看著我。

　　「好好親嘴兒……」我笑道，「解褲子用手摸著解就行了……」

　　說完，我再次將舌頭伸了出來。

　　「你……你這個混蛋……」張紫冰雖然沒什麼經驗，然而聰明如她還是一下
就聽明白了，輕聲罵了一句，咬了咬嘴唇，一低頭，尖尖的小紅舌在我的舌頭上
點了幾點，再次四唇相觸吸舔了起來。

　　我雙手枕著頭，將舌頭侵入美女檢察官的狹小口腔，逗她的細舌，享受她的
吸吮侍奉。

　　耐心地享受和等待了大概半分鍾，我感到身上輕盈的張紫冰稍微將嬌軀側過
來一點，接著，我感到張紫冰的一隻手離開了我的脖子，接著，一隻纖纖玉手摸
到了我的腰間，悉悉索索了一陣之後，我的腰帶扣被解開了。

　　再看正在獻吻的張紫冰，麵部一片粉紅，雙眸閉著，一雙睫毛微微地抖動，
那正侍奉著我的小紅舌也微微顫抖著……

　　美女檢察官羞得閉著雙眼，卻由此而增加了手上傳來的觸感，她的纖纖玉手
離開我的脖子，順著我的體恤衫摸了下去。

　　「哦……好解釋和健壯的腹肌……嗯……這是他……他的皮帶……要解開的
吧……男人……男人的腰帶怎麼解……嗯……哦……是……是這樣……解……解
開了……這個……這個可惡……的混蛋……竟然……竟然要我……要我這樣……
哼……等會……等會……有你睡覺……的時候……你……你給我……等……等著
……」

　　接著，這纖纖玉手將解開的腰帶稍微挪開。

　　「哦……這……這是扣子……把……把它解開吧……哦……還……還有……
天哪……我……我是在……在做什麼……我……我竟然會做……這種事……啊…
…還……還沒有完嗎……天……我……在期待……什麼……」

　　張紫冰心情複雜地用自己的玉手在我的胯前動作著，從來沒做過這種事的她
五指略顯笨拙，卻給我帶來別樣的刺激！

　　終於，張紫冰將我褲子前麵的扣子全部都解開了……

　　「哦……都……都解開了……好像……好像都……感覺到那……那個……的
熱量了……哦……」張紫冰更加羞不可抑，可是，她的內心深處那期待的感覺更
加強烈了，她的玉手漸漸靠近，然後玉指輕觸即離，再觸再離……

　　「哦……這是他的……內褲吧……隔著……都……都覺得……熱……」美女
檢察官在玉指輕觸幾次之後，終於，整個玉手都摸了上來，「哦……這……這就
是……雖然……雖然隔著……還……軟……軟的……都……都好……好大……好
……熱……還有……形狀……」

　　來回摸了幾下，美女檢察官越摸越熱。

　　「內褲……內褲也……要褪嗎……應該是……吧……這個……這個混蛋……
肯定……肯定會……要求的……我……我也好……好想……不……我……我是假
裝……順從……哼……混……混蛋……就……就讓你舒服……舒服一下……哦…
…這……這是……腹肌……好……好結實……啊……這裏……這就是……內褲的
……邊緣了……我……我隻要伸……伸進去……我……我……我張……張紫冰…
…竟……竟然會……這……這樣……哦……進去了……好……好多毛……再進去
一點……哦……這……這是……哦……把……把內褲……放下去……一點……哦
……就……就是這個……了……嗎……好熱……還……還軟著……就……就好大
……了……是……是要這樣摸嗎……要不……要不……握住它……哦……握住了
……粗……動一動……哦……這個……這個混蛋……哼出……聲音了……就……
就是這樣……好……好長……」

　　就這樣，美女檢察官在跟我親嘴兒的同時，用自己的玉手摸索著，終於將我
的大肉棒放了出來，並且，無師自通地握住我還軟著的大肉棒，上下擼動起來！

　　冰山美人兒的玉手有一種特別的魅力，讓我異常的舒爽，我的嘴被她吻住，
於是我哼了幾聲表示鼓勵……

　　「他……他舒服得哼出來了……我……我這樣做……是……對的……嗯……
可是……可是我……這樣……這樣……我自己……也……也……嗯……哦……脹
……脹大了……天……好大…………好……好硬……天……這……這變化……好
……好嚇人……哦……好……好粗……我……我握不住了……天……我……我…
…竟然……竟然不能……完全……完全握住……我……我隻握住了……四……四
分之三……的……粗細吧……天哪……他……他這個……這麼……這麼嚇人……
我……我那裏……竟然……竟然塞……得下……」

　　感受到大肉棒在自己手裏的勃起，張紫冰不由自主地加大了擼動的幅度，從
肉棒根部一路擼到大龜頭……

　　「哦……好……好長……啊……這上麵……這是筋嗎……好硬……哦……還
有……這血管……會跳……這裏……這裏是……這裏怎麼……又……又變粗了…
…哦……到……到頭了……這裏……這裏就是……龜頭吧……天……比下麵……
下麵還粗……還燙……好大的……頭頭……咦……這裏……這個小口……怎麼…
…怎麼還有點……濕的……啊……這……這就是……他……他射……射的出口吧
……他……他又舒服……哼哼了……是……是喜歡我……我摸這裏嗎……」

　　張紫冰口手齊用，上親下擼，動作漸漸熟練起來，一方麵，那靈巧的紅舌與
我的舌頭嬉戲，另一方麵，那纖纖玉手溫柔地擼著我的大肉棒，我雙手枕在腦後，
愜意地享受著美女檢察官的侍奉，實在話，這個倔脾氣的冰山美人能像這樣，已
經是很不容易了。

　　而為自己的行為找到借口的美女檢察官，則是在拋開了思想的束縛之後，格
外的投入，不但吻得越來越投入，擼得越來越熟練，那絕美的嬌軀也在開始難耐
地細細扭動著在我身上摩挲起來。

　　「他……他還沒有舒服夠嗎……怎麼……怎麼還不……還不……還不……弄
……弄我……哦……對……對了……我……我要主動……這個……這個混蛋……
我……我不過是……要……要……你放……放鬆警惕……而已……」

　　張紫冰放開了我的唇舌，咬著嘴唇看著我，玉手五指從上抓住我的大龜頭，
如擰瓶蓋一般撥弄著我的大龜頭。

　　「怎麼……想要了？」我笑道。

　　「……」美女檢察官微不可查地點了點頭。

　　「那就脫了褲子，騎上來吧……」我笑道：「你看，穿著褲子多不方便，以
後和我在一起，要穿裙子，知道嗎？」

　　「混蛋……」張紫冰咬了咬牙，起身站在了我的身側，就要脫衣服。

　　「別脫衣服呀！」我笑道：「脫褲子就行了，我想看看女檢察官穿著製服騎
大雞巴呢！」

　　「啊……天……他……他竟然要我穿著……製服……這神聖的製服……」張
紫冰簡直要暈過去，然而看我微笑越不容反對的神情，她知道自己是無法反對的，
於是心中再次自我開脫暗道：「這個變態……算了……為了放鬆……你的……警
惕……」

　　於是，美女檢察官並沒有脫掉製服上衣，而是慢慢地解開了製服的褲子，
「天……我……我竟然會……會在他……他麵前……自己……自己脫褲子……」

　　我眼睜睜地看著那深色的製服長褲從張紫冰的下身滑落，露出了那潔白修長
的完美長腿，再往雙腿間看去，隻見那白色的內褲中間已經有了一片不小的濕跡
……

　　張紫冰見我盯著她的雙腿看，又是羞怒又有一絲得意，將內褲脫了下來放在
一邊，羞澀地夾緊了雙腿，可如此一來，一雙完美的玉腿自然交叉成一個要命的
姿勢，那雙腿之間的風光欲遮還露，反而更加的誘人了。

　　我依然保持著雙手枕在腦後的姿態，微笑著看著張紫冰。

　　「這個混蛋……這是什麼……眼神……還想……讓我……像剛才……那樣…
…」張紫冰心頭嗔怒，「我……我都這麼……主動了……哼……要不是……為了
……麻痹你……誰……誰會……這樣……算了……讓你得意……一會……」

　　想到這裏，張紫冰的心裏再次為自己的行為辯護了一下，接著，她在我身側
跪了下來，先是雙手抓住我的褲子往下扯，我微微抬起屁股，配合她將我的褲子
都脫掉，從側麵靠近我，然後一手穿過我的手和頭之間的空隙，摟住了我的脖子，
微張雙唇印了過來，頃刻，我們倆的舌頭再次熱烈地糾纏起來。

　　愜意地熱吻中，我感到我的大龜頭再次被一隻溫暖的柔荑握住了。

　　這隻玉手先是掌心抵住我的馬眼，五指抓著我的龜頭旋磨著。

　　我能感到張紫冰非常緊張，那尖尖的小紅舌都變得僵硬了。

　　「哦……我……我真的要……天……今天……完全……完全是我主動……」
張紫冰此刻心頭撲撲狂跳，「怎麼……怎麼會……這麼淫蕩……好……好刺激…
…」

　　張紫冰深重地用鼻子呼吸了幾次，下定了決心，那溫潤的玉手順著我的大龜
頭滑到了大肉棒的底部，然後又上下擼了幾個來回，最後握住了我那大肉棒的根
部。

　　接著，我就感到了依偎在我身側的嬌軀挪動了起來，我們的嘴始終相吻，她
的玉手始終握著我的大肉棒，本來是很難像這樣把身體轉移到我的身上的，可是
神奇的靈鳳門武功令她實現了這一點，我的大腿兩側接觸到了一片溫暖玉滑，那
是她分開的雙腿，而我的大龜頭抵住了一片光滑而柔軟之處，應該就是張紫冰的
小腹了。

　　接下來，張紫冰調整自己的姿勢和位置，我的大龜頭也隨之在那片柔軟之地
磨動探索著，由那溫潤的柔荑為向導，從北向南，從旱地探索到了草原，又經過
一片濕地，最後我的大龜頭來到了一個濕潤炎熱的熱帶雨林穀口。

　　「我……我……竟然會……做這麼……淫蕩……的事……」就算張紫冰為自
己的行為找到了正義的借口，可是到了這時候，她還是十分的羞憤，「哼……我
是為了……我要來了……哼……混蛋東西……享受你……人生……的最後……一
次……吧……」

　　「嗯……」雖然嘴巴沒空，但是張紫冰還是發出了嬌哼，玉臀下坐，那千環
名穴順著我的大龜頭張到了最大，緩緩將我的大龜頭含了進去。

　　「唔……好脹……好燙……天……」張紫冰呼吸急促，心頭砰砰地跳，控製
著下坐的速度，好讓我的大肉棒緩緩地一層層地頂開她那細小的肉環，「今天…
…怎麼……這麼……這麼……敏感……哦……頂開了……哦……好脹……」

　　千環名穴內的獨特肉環非常細小而富有彈性，在大肉棒插入的時候會將整個
肉棒勒住摩擦，而這些肉環本身也是具有此等名穴的女性的敏感處，被我這樣又
大又硬的大肉棒插入，帶來的刺激也是非同小可，加上張紫冰今天的狀態特別敏
感，光是將我的大肉棒吞到底，就讓她氣喘籲籲了，用於，用了十來秒，她才放
開握住我大肉棒的手，一屁股坐了下來，而我的大肉棒，也突破了那最後一層肉
環，頂住了花心最深處的柔軟……

　　張紫冰放開了我的唇舌，將身子直立起來，低著頭雙手撐在我的胸前，挺起
纖腰，上下起伏起來，頓時我的大肉棒就感到了至高的享受，不但緊窄滑膩，而
且每次就像是一次貫穿了數個嫩穴一般，充滿層次感！

　　再看起伏於我身上的張紫冰，雙手撐在我的胸前，嬌軀一上一下，那長長垂
下的秀發隨意地披散著，落在我的身上，使我看不清她的麵孔，秀發隨著身體的
起伏而抖動，看上去狂野而優美。

　　「啊……嗯……嗯……啊……」清純高冷的張紫冰並不會太多的淫聲浪語，
隻得用簡單的淫哼浪叫來排解那源源不絕的快感。

　　突然，張紫冰將頭昂了起來，一隻手離開了我的胸前，將頭前麵秀發理到了
腦後。

　　頓時，我的眼前如陽光出現一般亮了起來。

　　隻見那充滿了冰冷美感的絕美麵容上浮現出一層殷紅，一雙美眸半張，滿是
春水地看著我，那青蔥般的秀鼻上帶著幾點汗珠，在陽光的照耀下晶瑩剔透，那
薄薄的雙唇粉紅欲滴，而那被理到腦後的秀發此刻彙集在一起，隨著嬌軀比剛才
更大的起伏幅度而掀起發浪陣陣發浪，在陽光下反射出一波一波奇幻的光輝，而
那英挺的檢察官製服穿在身上，胸章和肩章上的金屬警徽閃閃發光，宣告著女騎
士的身份。

　　而我的目光往下移動，看到的是一雙分得大大的雪白玉腿，中間是一片稀疏
的芳草，還有那粉紅的陰戶，當中含著一根粗大的巨物上下吞吐著，而從那秘洞
中浸出的泉水，隨著那用力的吞吐，順著那巨物流出，將那巨物根部的森林盡數
打濕了……

　　整個張紫冰沐浴在早晨明媚的陽光之下，做著淫蕩的女騎士之事，卻散發出
高貴聖潔的氣質和光芒！

　　而張紫冰也逐漸適應了女騎士的顛簸，不需要雙手撐在我的胸口，隻需要一
手輕輕扶住，而另外一隻手隨著自己的動作時而將跳到前麵的秀發撩到腦後，時
而象征性地輕輕捂住自己的嘴巴，時而又輕舉於身側，恰似一名熟練的女騎士輕
揮馬鞭馳騁於原野！

　　「哦……天……好……好舒服……太……太刺激……可……可我……停……
停不下來……」張紫冰感到快感一波接一波地襲來，自己的腰肢不由自主地挺得
更快了，「哦……頂……頂在裏麵……好……好舒服……磨……磨一磨……啊…
…天……要死了……」

　　張紫冰在有限的騎手生涯中不斷尋求進步，不一會就無師自通地領悟了旋磨
之法，玉臀坐下，如磨盤一盤旋轉起來，讓我的龜頭在她的花心深處旋轉研磨，
磨得她嬌軀亂顫卻樂此不疲！

　　終於，在一陣狂野的馳騁之後，我感到女騎士到了極限，那肉環陣陣收縮，
緊緊地將我的大龜頭卡在了花心深處裹住，噴出了一陣猛烈又滾燙的陰精將其泡
住。而美女檢察官此時也隨之向後昂起頭發出了高亢的鳳鳴：「啊——」，整個
身體朝後倒去，我不得不伸出手拉了她一把。

　　「哦……」我拉著張紫冰的手，好好地享受著千環名穴的高潮……

　　終於，張紫冰的顫栗結束了，她無力地伏到了我的身上，喘息了一陣，卻不
願意起來了，發泄過了高潮，剩下的就是對剛才癲狂淫浪舉動的羞愧了。

　　「天哪……我剛才……怎麼……怎麼會那樣……」張紫冰將頭埋在我的胸前，
用那長長的秀發將自己「埋」了起來，「天哪……好……好淫蕩……我……就算
……就算要……假裝……是不是……也太……也太……哦……他……他還沒有出
來……那那個……還在裏麵呢……還……還要繼續嗎……肯定……肯定還要吧…
…天……我……我為什麼……會興奮……」

　　張紫冰驚訝地發現，自己的心裏居然在發現我還沒有射精之後有一點興奮！

　　「不……不會……我……我才不會呢……肯定……肯定是……反正……反正
要把他……弄出來……這樣……他才會疲倦……才會給我機會……張紫冰……加
油……要……要把他弄出來……」

　　張紫冰為自己的興奮找到了借口，她忍著身體高潮後的酥麻，撐著我的胸口
又將身體直了起來，然後就看到了我戲謔的目光和怡然自得的神態。

　　「你……混蛋，這下……滿意了吧！」張紫冰不由得嗔怒道。

　　「滿意？」我笑著挺了挺腰，道：「我都還沒射呢，能滿意？」

　　「嗯……你……哼……」高潮剛過的張紫冰依然十分敏感，被我輕輕一頂就
「嗯」地一聲嬌哼出來，身子一軟，連忙撐住。

　　「乖紫冰，快起來，在我這裏趴好了，主人要從後麵操你了！」我笑道。

　　「你……什麼主人……呸！」張紫冰呸了我一句，然後顫顫巍巍地起了身。

　　「啊……哦……」我的大肉棒從她的千環名穴退出，又將她那敏感的肉環一
層層地刮了一遍，令高潮剛過的她差點又是一軟，幸虧是撐住了我的胸口，才算
是起了身，隻不過她那千環名穴將我的大龜頭吐出來的時候，也順便吐了不少淫
液出來，將我本就濕漉漉的大肉棒又澆了個透，這樣張紫冰麵紅耳赤，連忙夾緊
雙腿跪在我身邊。

　　我從沙發床上起來，將身上的Ｔ恤也脫了下來，招呼張紫冰在沙發床上跪趴
好。

　　「這個家夥……」張紫冰看著赤身裸體的我，暗道：「又要從……後麵……
來……昨天……昨天那時候……他還要……還要我……要把……屁股……翹起來
……好羞恥……」

　　再往下一看，那濕漉漉的巨大肉棒高高昂起，整個棍子亮鋥鋥的，自己剛才
起來的時候也沒想到會流出那麼多羞人的液體，而且全都流到了那個大家夥上，
現在這個男人站起來了，那個大家夥上麵的液體……真可以用一個「垂涎欲滴」
來形容，看得張紫冰心驚肉跳。

　　張紫冰又自我暗示了一次「我是假裝服從他」之後，乖乖地跪起來，趴在了
沙發床邊，把那雪白渾圓的玉臀翹了起來……

　　我站在她的身後，欣賞著眼前的美景，隻見眼前的張紫冰，上半身穿著神聖
的檢察官製服，長長的秀發披散而下，有些留在了衣服上，有些落在了沙發床上，
而下半身卻是光溜溜的一片，雪白渾圓的翹臀正對著我的大肉棒，尤其是那露出
蜜穴，粉紅微開，小口微微地一張一合，從當中緩緩溢出透明的液體，宛如一股
清泉……

　　我伸出手在這翹臀之上摸了幾下，體積不是很大，但又圓又挺又富有彈性，
手感極佳。

　　「哈哈……乖紫冰，」我笑道：「主人要來了！」

　　說完，我雙手分別抓住那兩片雪白的臀瓣，沾滿了黏乎乎戰利品的大龜頭向
前突進，鑽進了那濕乎乎熱烘烘的千環名穴裏。

　　「啊……」剛剛插入，張紫冰就忍不住一聲嬌吟，高潮過後的蜜穴十分的敏
感，我將大肉棒一插到底，笑道：「乖紫冰，主人帶你去浴室繼續好嗎？浴室裏
有大大的浴缸，還有大大的鏡子，你也可以欣賞一下自己的樣子，簡直美極了…
…」

　　「天……這個……混蛋……竟然還要……還我……」張紫冰被大肉棒插住，
心頭狂跳之下暗道：「我……我的樣……子……很……很淫蕩嗎……哦……這個
……這個混蛋……怎麼會……這麼……這麼多花樣……等會……看我……怎麼…
…弄死你……」

　　「你……那……那你……進來……做……做什麼……」張紫冰回頭怒道：
「這樣……怎麼……怎麼走……」

　　「你可是我的寶貝，我怎麼舍得你走路呢，當然是主人帶你過去了。」我笑
道：「隻不過，你要自己抓穩了，別掉下去咯！」

　　「這樣……怎麼……啊……」張紫冰的話還沒有說完，我就往前一探身，扳
住她的肩膀，將她的上半身扳了起來。

　　「你……你要做什麼？」張紫冰的蜜穴裏插著一根巨大的肉棒，上半身又被
我扳起來，整個身體形成了一個誇張而誘人的反Ｃ型，若不是她身具靈鳳門的柔
術，還真做不出來這個動作。

　　「哦，靈鳳門的柔術真是神奇，」我笑道：「簡直就是伺候男人的神技，紫
冰，你要好好的學習和運用啊……我來教你怎麼做……」

　　張紫冰的身體非常柔軟，挺著屁股含著我的肉棒的情況下，上半身彎曲出了
一個誇張的半圓弧度，頭部可以靠在我的肩下，於是她的雙手在我的指揮下舉過
頭頂，圈住了我的脖子，而她的雙腿則分開向後彎曲，分別掛住了我的兩條大腿，
然後我一用力直起身來，張紫冰就這樣掛在我的身上離開了沙發床！

　　「天哪……好……好羞恥……怎麼……怎麼能這樣……」張紫冰掛在我的身
上閉著眼睛，羞憤異常，她想不到，自己練習多年的功夫，竟然會變成取悅我的
手段！

　　我站起來走了幾步，不由得再次讚歎靈鳳門柔術的神奇，張紫冰的身體練得
不但柔軟，而且彈性十足，我故意順著步伐做著挺腰的動作，而張紫冰的身體竟
然可以隨之向前擺動，讓我的肉棒在她的千環名穴裏抽插！

　　「啊……啊……太……太刺激了……」張紫冰感覺到在這樣的姿勢下，刺激
格外的強烈！

　　我走了幾步，張紫冰體態輕盈，而我的力量強大，將她掛在身上邊走邊操，
雖然我也經常抱著楊玲，高怡和薛琴邊走邊幹，但這種感覺是不同的，她們顯然
做不到張紫冰的柔軟，張紫冰這樣的掛法不但刺激，而且還可以解放我的雙手，
果真是爽快！

　　從陽台走到浴室，雖然套房很大，也不過十幾米而已，可是這十幾米走下來，
張紫冰已經被弄得嬌喘連連，筋酥骨軟了，可是她依然穩穩地掛在我的身上，一
點鬆手的意思都沒有。

　　我拿著手機一路自拍著走進浴室，先是來到那巨大的衝浪浴缸處，打開了熱
水，然後才來到了巨大的落地鏡麵前。

　　張紫冰因為羞憤一直閉著眼睛，一路走來在這搖擺中的抽插感覺強烈又刺激，
可是我突然停了下來，她不由得睜開了眼睛，然後，她就看到了落地鏡裏麵自己
掛在我身上的樣子。

　　「天哪……」雖然對自己的體態已有所心理準備，可突然在鏡子裏看到，她
的腦子裏還是「轟」的一聲：「怎麼……怎麼能這樣……好……好淫蕩……太…
…」

　　她這樣的姿勢將自己的胸部完完全全地挺了出來，而自己那雪白的大腿為了
夾住我的大腿，不得不大大地分開，她甚至能看到自己的穴口緊緊地含著那巨大
的肉棒，下方的陰囊早已經濕答答的一片了，更刺激的是，自己的上半身還穿著
神聖檢察官的製服，可這神聖的製服此刻卻更加凸顯了這個畫麵的淫靡！

　　「哈哈……紫冰，美吧……這可是你的專屬動作，你的老同學可做不來……」
我挺動起腰部，撞擊在她那彈力十足的小圓臀上，將她拋起來，然後她的嬌軀又
因為重力和雙腿的拉力而落下，一拋一落之下，我的大肉棒和她那緊滑的千環名
穴完成了最親密的接觸和摩擦。

　　「哦……天……啊……那裏……是……是那樣子……」張紫冰清楚地看見隨
著自己的一拋一落，自己那粉紅的穴口熱情地吞吐著那粗大的肉棒，「天哪……
太……淫蕩了……別……別看……張紫冰……別看了……哦……不要……再……
再看一下……」

　　雖然極為羞憤，可張紫冰卻移不開目光！

　　我保持著抽插的節奏，雙手來到了她的身前，開始解她的檢察官製服的扣子，
張紫冰隻得眼睜睜地看著我將她的衣扣一顆顆地解開，將她的雪白嬌軀露了出來，
然後握住了她那突起的乳房。

　　張紫冰的胸前葡萄早已硬起來了，此番被我抓住雙峰，她隻見鏡子裏的自己
的模樣更加淫浪了，身軀裸露，檢察官的製服就披掛在身上，扣子全部被打開，
露出中間的雪白，而兩隻大手則握住自己那雪白滑嫩的雙峰揉捏著，將那對白兔
捏成各種形狀，而她自己，則在輕微的痛感中獲得了更多的快感，隻見那雙腿之
間，那粉紅的穴口興奮地吞吐著大肉棒，淫水順著肉棒流下，流到了陰囊處，又
滴在了地板上！

　　而我，握住了那胸前的Ｂ級小白兔，也獲得了阻力，抽插的力度變大了起來。

　　在鏡子麵前如此奸淫了一會，掛在我身上的張紫冰被快感衝昏了頭，搖頭晃
腦嬌吟不斷，地上滴了一灘粘液，證明了她的快樂，隨著快感的不斷增強，她的
手腳越來越乏力。

　　突然，張紫冰一聲鳳鳴，又達到了高潮！

　　脫力的她再也掛不住了，鬆開了手腳，身體開始往前落去。

　　我見狀向前兩步，將脫力的美女檢察官抵在了大大的落地鏡上，開始了大力
的抽插！

　　高潮之中，張紫冰的火熱嬌軀被按在了冰涼的鏡子上，加上我的肉棒突然加
快了抽插的速度，多重刺激令她的防線徹底崩潰，在連續的高潮中大聲地淫叫起
來！

　　「啊……啊……哦……啊……」清純高冷的張紫冰淫叫起來帶有奇妙的高貴
氣質，但詞句卻簡單了點，隻有「哦哦啊啊」，於是，我趁她的冰山防線徹底崩
潰，開始了言語教育。

　　「爽不爽啊，紫冰……」

　　「啊……啊……爽……爽……」

　　「主人的雞巴大不大……」

　　「大……好大……啊……哦……」

　　「想不想要主人再快點……」

　　「想……想……啊……啊……快……快點……」

　　「什麼快點？」

　　「主人……主人的……動快……快一點……」

　　「聽不清……主人的什麼？」

　　「嗚……嗚……啊……主人……主人的……大雞巴……動……動快點……」

　　「動？不是動……是操！」

　　「操……操快點……啊……」

　　「為什麼要操快點……」

　　「紫冰……啊……紫冰想要……啊……啊……」

　　「紫冰你現在好淫蕩……」

　　「啊……紫冰……好……好淫蕩……」

　　「那一會……主人要射到哪裏？」

　　「裏麵……啊……」

　　「什麼裏麵？」

　　「子……啊……紫冰……子宮裏麵……」

　　「很好……再說一遍，完整地說一遍！說得好，主人就滿足你！」我下令道。

　　「天……好……好淫蕩……不……不管了……我……我……」張紫冰心頭狂
叫：「我……我想要……說……說吧……」

　　於是，張紫冰的雙唇啟動，從這座冰山衝噴發出了最炙熱的火焰！

　　「……啊……主人……的……大雞巴……好大……操……操得紫冰……好…
…好爽……淫蕩……的……紫冰……想……想要……主人的……大雞巴……操…
…快一點……射……射在……紫冰……的……的子宮……裏……」

　　這樣的話從張紫冰的嘴裏吐出來，令我的大肉棒也是狂跳不止，我將她的嬌
軀死死按住，大肉棒如打樁一般沉重地而迅速地撞擊著，穿刺著！

　　而冰山美人張紫冰此刻也是瘋狂地淫叫著，那薄薄的雙唇中不斷地吐出剛學
會的和自己領悟的淫語！

　　「啊……好……好舒服……主人……好……好厲害……要……要死了……主
人……紫冰……紫冰……比……楊玲……好……好吧……紫冰……軟……啊……
給我……主人……給我……大……大雞巴……」

　　在瘋狂的狀態中，張紫冰淫態畢露，千環名穴無比激動，四層肉環輪番上陣，
死命地刮著我的大龜頭，在一陣狂風暴雨般的抽插之後，我也來到了臨界點，狂
吼著進行了最後一次致命的撞擊，大龜頭直接闖入子宮口，在張紫冰瘋狂的顫栗
中，將滾燙的濃精注入了這座冰山的最深處……

　　「哦……嗚……哦……」張紫冰在極度的高潮後，無力地帶著哭腔順著鏡子
滑了下去。

　　我舒服地抖了抖身子，然後將張紫冰橫抱起來，笑道：「紫冰，才開始呢，
這幾天有你爽的。」

　　而此刻的張紫冰雙目微閉，雙手無力地圈著我的脖子，將頭靠在我的肩頭。

　　接下來，我抱著這融化的冰山美人兒跨進了早已放好水的浴缸裏……

　　…………

　　「嗯……」張紫冰悠悠醒來，坐起了身子。

　　她發現自己赤身裸體，坐在一張很大的非常豪華的床上，柔軟又溫暖。

　　再低頭一看，我就睡在她的身邊。

　　「哦……」她想起了之前的癲狂，她記得自己在狂風暴雨一般的奸淫後脫力
了，我抱著她在浴池裏洗了澡，然後就一起睡到了這張床上。

　　突然，她的美目一張。

　　「機會，現在不就是機會嗎？」她看了看我，眼神再次變得冰冷。

　　「睡著了……哼……我的計劃成功了……」張紫冰舒了一口氣。

　　「哼……九龍狂魔的傳人……你的邪惡……就到此為止吧……」張紫冰冷冷
地看著我，舉起了一隻手。

　　她知道，自己隻要四肢並攏，向下一記手刀，就能輕易地擊碎我的喉結，結
束我的生命。

　　可是，就在她下定決心的一瞬間，她的手顫抖了。

　　「我……我怎麼了……為什麼……為什麼……」張紫冰的手定在半空，不住
地顫抖著。

　　「張紫冰……你……你為什麼……下不去手……他……他是大魔頭……的傳
人……他強奸了你和你的同學……他……他……為什麼……為什麼！」張紫冰的
那冰冷的麵孔上出現了糾結的神色，「為什麼……為什麼……機會就在這裏……
為什麼你會……會……猶豫……」

　　如此僵持了一會，終於，張紫冰的眼淚奪眶而出，她絕望地捂住了自己的嘴，
不讓自己哭出聲來，然後從床上下來，拿起自己的檢察官製服，奪門而出。

　　我睜開了眼睛，微微一笑，這個冰山美人，我拿起手機，今天的視頻是冰山
的融化，很有紀念意義……

　　隻是，我沒有想到的是，張紫冰這一離開，就離開了Ｇ市，她在給妹妹張紫
瑩留了一番言表示要離開一段時間之後，就離開了Ｇ市，踏上了旅程……

　　她痛恨自己無法對我下手的感覺，她害怕自己繼續沉淪，於是她放下了一切，
踏上了旅途，試圖用時間來讓自己重新回到之前的狀態……

　　隻是，她想不到，她的逃離竟然將她的妹妹推到了我的身邊，當她旅行歸來，
事情，會變成什麼樣呢？