## XI - XV.

第十一章

那邊，美麗的女警官高怡在高潮中喘息。

這邊，另一名美麗的女警官楊玲卻穿著警官的制服上了我的車。

被高怡用手弄出來是我主動想要射出來的，這令我不太爽，因此楊玲一上車我便將她頭按到了胯下，她掙扎了幾下，就無奈地屈從了，將頭埋在了我的胯間。

“這個壞蛋，莫非想讓我在這裡……”“用嘴把拉鏈拉下來，把大雞吧吸出來，”女警官心思未了，我就拍了拍女警官的豐潤的屁股，道：“要是在到家之前不能把我吸出來一次，看我怎麼收拾你。”說完，我就踩下了油門。

“天哪，讓我用嘴……這……這怎麼弄嘛！”女警官顯然沒有做過這種事，但轉念一想：“被這個壞蛋……那個……那個的時候……”女警官想到我姦淫她的時候屢次在她即將高潮的時候將大肉棒抽出半截，只抵著她的“玉渦穴”卻不一插到底時的難耐，似乎自己瞬間渾身就感受到那種巔峰就在眼前卻無法攀上的空落難受，想到自己在那個時候的淫語哀求，美麗的女警官還是用嘴巴叼住了我褲襠的拉鏈，拉了好幾下才拉下來，然後又叼開我的內褲，大肉棒跳了出來，女警官立即叼住龜頭，口手並用地侍奉起來。

“哦……”我十分受用地哼了一聲，雖然才幾個星期，但楊玲的口交技巧已經相當熟練，除了我的調教之外，她的悟性也是很高的，雖然我的龜頭在她的嘴裡使得她的活動空間已經很小了，但她的舌頭非常靈巧，一會舔刮著我龜頭的邊緣，一會又探到那深溝裡，一會又頂著馬眼口碾磨，侍奉得非常周到。

被一個女警官這樣侍奉著開車，絕對是一種享受，我不緊不慢地開著，大概三十多分鐘過去了，距離我的別墅已經不遠了，可是這時候，我卻發現了一件出乎我意料的事情。

公路對面開過來一輛白色的奧迪，雖然照面時間很短，但是，我還是認了出來，開車的人不是別人，正是女警官楊玲的老公——江華。

我眉頭一皺，江華本來應該明天晚上才回來的，怎麼今天就回來了？

雖然我已經將楊玲收服於胯下，但我還沒有傻到現在就讓江華曉得自己戴了綠帽子，略微思考之後，我調轉了車頭。

突然的急轉彎讓女警官楊玲的身體有些失去平衡，她用雙手摟住了我的腰，抬起頭來。

“嘿嘿，”我摸了摸她緋紅的面頰，道：“你猜我看見誰了？”“誰？”

“你老公，他正回家呢？車就在我們前面。”我說道。

“什麼？”女警官的身體猛地一抖，抬起身來朝前面看去，果然，看到了江華的車，雖然看不見人，但是車牌號和他老公的車她卻是記得很清楚的。

她立刻又將頭埋了下去，生怕被老公看到。

“老公……老公回來了……”女警官心中一下慌了起來，“怎麼辦……怎麼辦……”我笑道：“你怕啥，我現在不是正送你回家麼。”“我……”楊玲心頭產生了一股奇怪的感覺，“這個壞蛋，強姦我，又這麼羞辱我，可有時候又好像……”我還沒等她想完，便皺眉道：“接著給我吹簫，吹好點，不然一會我讓你和你老公一起進家。”“不……不要……”美麗的女警官再次再我的按壓之下屈辱地含住了我的龜頭。

我加大油門，將車開上前去，和江華的車齊頭並行，然後打開了窗子，按了按喇叭。

江華見狀也打開了車窗，將車速減了下來。

“師傅，”我大聲道：“請問這裡離g市還有多遠？”“不遠了！”江華也大聲道：“往前開10分鐘就到。”聽到了老公的聲音，美麗的女警官楊玲明顯身體一抖。

天哪，自己被這個犯人強姦調教，自己的老公竟然還幫他！自己居然距離老公這麼近的情況下為別人口交！羞意涌上心頭，美麗的女警官竟然感到自己身體更加發熱了……

“好的，謝謝了！”我說道，“那我先去了！”說完，我加快了車速，朝g市開去。

“哈哈，聽到老公的聲音，感覺怎麼樣？”女警官含著我的龜頭，迷糊地“嗚嗚”了幾聲。

我伸出一隻手，伸進了楊玲的警裙，按照我的吩咐，她沒有穿內褲，我一摸之下，發現她的私處早已是濕漉漉的了。

“你個騷貨。”我笑罵道，“你聽著，今天你回到家，我給你兩個任務，你給我好好完成！”“什麼？”女警官一愣，吐出我的龜頭，問道。

“接著舔！”我又將她的頭按了下去，說道：“第一個任務，你今天要像伺候我一樣伺候你老公，用你家的dv拍下來，一定要拍得好，我要檢查。第二個任務，你老公為什麼提前回來，把這件事給我問清楚，你是女人，你怎麼跟你的老公要答案，這不用我教吧。”“你……你想幹什麼？”女警官一頭霧水地問道。

“你管我想幹什麼？”我說道：“隨便你照不照做，別忘了你和我現在是什麼關係，你最淫蕩的樣子恐怕你老公都沒見過吧，跟我練了這麼久，還不去給你老公檢閱檢閱？哈哈……”我大笑道：“只要你做得好，我過幾天就把你的騷逼喂個飽飽的。”說完，我再次將她的頭按了下去，讓肉棒再次享受起女警官那美妙的口腔，同時道：“加油，你得讓我射出來我才讓你回家哦。”胯下的女警微微一抖，明顯加快了運動的速度。

我加快車速，不過十幾分鐘，我就在江華之前將車開到了女警官楊玲家的樓下，楊玲將我的肉棒含得硬邦邦的，我沒有忍耐控制精關，也已經距離射精不遠了，我拍了拍女警官的屁股，說道：“車已經到你家樓下了，給力點，不然你下車就要正好撞見你老公了！”女警官的雙手和頭部劇烈地運動起來，口水順著肉棒流淌下來，做了潤滑劑，柔嫩的雙手和靈巧的舌頭分別侍奉著龜頭和棒身，不一會，我就感到陣陣劇烈的快感襲來，肉棒有力地跳動著。

“這個壞蛋要射了！”女警官發現了我肉棒上的變化，欣喜地想道：“加油！”

用盡剩下的力氣，女警官也開始了最後的衝刺，頭部，雙手，舌頭都達到了最快速度！

突然，女警官感到腦後傳來一個股巨大的壓力，將自己的頭牢牢按住，口中的龜頭膨脹得幾乎占滿了自己的口腔！

要射了！女警官瞬間感到了一絲迷醉的感覺，雙手下意識地運動著，舌頭已經被龜頭壓住無法卷曲了，女警官似乎忘記了眼前的這個人是強姦自己的罪犯，在這迷醉之中，往日被精液有力地澆灌的感覺占據了腦海，令她暫時失去了理智，從喉嚨開始吸了起來！

最終，一大股有力了火熱的粘稠射進了她的口腔，涌入了她的喉嚨，而她的身體，本能地像嬰兒吸吮乳汁那樣將火熱的精液吸進了食道……

直到我的射精結束了十秒之後，女警官才發現，我的手已經沒有按著她的頭了，可是她的嘴仍然牢牢地含著我的肉棒，這一發現令本來就羞愧的女警官更加羞愧了，連忙吐出了我的龜頭，開門就要下車離去。

“等等！”我又將她拉了進來，說道：“忘了我教你的嗎？舔乾淨再走！”

女警官看了看我的肉棒，龜頭上果然還殘留著一點白色，她無奈地在我的威逼之下又埋下頭，吻住了這令她悲傷又屈服的傢伙，將徹底污辱自己男精吸進了嘴裡。

我按著她的頭，用還沒軟下去的大肉棒抽了這位美麗的女警官的面頰兩下，說道：“記住我交待的事！”說完，我就讓她含羞帶辱地下了車。

雖然江華的突然回家攪黃了的一夜風流，但是仍然舒舒服服地射了當年抓我坐牢的女警官一嘴精液，還是讓我渾身舒服，我將肉棒收回到了褲子裡，開車離開了小區。

……

女警官楊玲回到了家裡，頹然坐在沙發上。

自己的生活竟然會變成這樣，她無論如何都想不到，而自己，竟然似乎開始沉迷其中了……自己身上神聖的警官服，竟然成了滿足那個壞蛋變態嗜好的道具，要知道，那個壞蛋強姦的可不是穿著情趣警服的女人，而是自己這個真真正正的女警官！

美麗的女警官深深吸了一口氣，精液的味道仍然還在嘴裡……

突然，楊玲站了起來。

“糟了，我還穿著警服，嘴裡還有……還有那個味道……”楊玲突然想道：“絕不能讓老公發現！”她迅速脫掉了警官服，拿上睡衣，跑進了浴室。

流水流過楊玲的肌膚，她先漱了口，然後便將自己泡在了浴缸裡。

她的雙手輕輕洗過自己的肌膚，發現自己的皮膚這段時間似乎變得更好了，以前自己的皮膚就好，可是這段時間卻不同，自己的皮膚不但光滑細膩，似乎還隱隱泛出滋潤的光澤，水嫩了許多。

自己並沒有用新的護膚品，要是這段時間有什麼特別，那就是自己被……

前些日子的一幕幕浮現在她的腦海里，自己被那個強姦犯強姦，在這裡浴缸裡為他口交，在旁邊的落地鏡旁邊被他姦淫。

這些明明都是痛苦的回憶，可是，為什麼自己當時的淫叫卻是前所未有的呢……

就在楊玲胡思亂想的時候，浴室外傳來了自己老公的聲音。

“老婆，在洗澡呀？老公回來了，能進來嗎？”江華興奮的聲音從浴室外傳來。

楊玲明明早就知道江華回來了，可這時候卻不得不裝出驚訝的聲音：“老公，你怎麼回來了？”“嘿嘿，想老婆了。老婆，我進來了哦！”江華的聲音裡有掩飾不住的興奮。

當然了，家裡有這麼個漂亮性感的老婆，自己回家的時候她正在洗澡，是個男人都會興奮的，只是，江華萬萬想不到，才二十分鐘之前，自己這個漂亮性感的老婆才讓向自己問路的那個男人射了一嘴的精液！

“你進來吧。”楊玲換上笑臉，說道：“不許欺負我哦！”話音剛落，浴室的門就開了，江華竟然光著身子跑了進來，敢情他在門外就已經把衣服脫光了。

江華一進浴室便急吼吼地跳進了浴缸，說道：“老婆，想我沒？”楊玲點了點頭，靠進了老公的懷裡。

浴缸裡，楊玲靠在老公江華的懷裡，江華的手撫摸著她的肌膚，她感覺到自己腰後，有一樣硬邦邦的東西翹了起來。

“壞東西！”楊玲嗔道。

“嘿嘿，都怪老婆太漂亮了呀。”江副局長一改在外面的嚴肅，露出自己好色的面目，雙手從楊玲的腰間穿過，覆住了楊玲那挺翹的雙峰。

“老婆，我發現你的這裡變大了呢。”江華搓揉著楊玲的翹乳道。

隨著一股慾望從心底升起，楊玲發現自己的身體比以前敏感了許多，身體開始發熱，呼吸也慢慢重了起來，她回頭吻住了自己老公的嘴。

就這樣吻了一陣，江華放開她，站了起來，江華翹起的陰莖挺立在楊玲的面前。

“老婆……求求你了，能不能幫我口交一下……我做夢都想……”楊玲呆了一呆，老公江華不是第一次請求她的口交了，可是以前她都拒絕了，但現在，自己都已經給那個壞蛋口交了幾個星期了，自己還能拒絕嗎？

一番心理戰鬥後，楊玲決定滿足老公的願望。

聰明的楊玲裝作是從來沒有口交過的樣子，羞澀地看著老公，說道：“嗯……”看到楊玲點頭的樣子，江華眼睛一亮，胯下的肉棒興奮地抖了幾抖。

楊玲跪在浴缸裡，一邊羞澀地看著自己的老公，一邊裝作生澀的樣子慢慢張開了小嘴……

發出熱量的肉棒就在眼前，楊玲發現自己感到一絲異樣的興奮，自己竟然對口交感到興奮！

她停了一停，想道：“我怎麼會……這種事……哎……不過……這是自己的老公啊，也是應該的吧……”想到這裡，楊玲“釋然”了，慢慢將江華的龜頭含納進嘴，雙手伸了上去。

然後她就愣住了，這個龜頭完全沒有那種將自己的口腔撐滿，舌頭需要努力移動的感覺，含在嘴裡，自己的舌頭很輕易地就活動著……自己……自己竟然覺得有嘴裡空空的感覺！

而自己習慣性伸出的雙手，卻在肉棒處打了架，自己竟然忘記了老公的這根肉棒是完全無法雙手上下而握的！

那滿脹幾乎窒息的感覺，那需要雙手上下而握的粗壯，全都是來自那個壞蛋！

楊玲發現自己的興奮開始退去……她含著老公的肉棒愣住了。

江華還以為楊玲是第一次，不知道怎麼做，說道：“老婆，你動一動……用舌頭……”楊玲這才回過神來，用“生澀”的動作含弄起來，自己的老公肉棒屬於中等大小，第一次口交的話，要想順暢地含在嘴裡也是要有個適應的過程，可是楊玲就像是吃慣了麻辣火鍋的重慶人吃東北菜一樣，覺得沒有什麼味道，那股剛開始的興奮無法阻止的退去，雖然仍然含弄著嘴裡的肉棒，可是自己那侍奉強姦犯時在如此狹小的空間下都能靈活舔舐的舌頭卻像是失去了活動力一樣平攤在嘴裡，只是用雙脣機械地吞吐著老公的龜頭。

過了一會，楊玲感到自己的膝蓋有些疼了，跪在堅硬的浴缸裡，不過幾分鐘膝蓋肯定就會疼的，於是她吐出了老公的肉棒。

江華並沒有注意到這一點，指揮著楊玲轉過身，雙手扶住浴缸邊緣，將動人的屁股翹起來，然後將自己那漲得難受的肉棒連根插入了楊玲那緊致的“玉渦穴”中。

楊玲感到自己的“玉渦穴”在肉棒插入的同時，那些美肉便拼命地收縮貼著老公的肉棒裹吸了起來，裹住老公那硬邦邦的肉棒，楊玲似乎又興奮了一點。

可是，在下一秒，老公的小腹就頂住了自己的屁股，可是那肉棒的前端距離自己的花心卻還很遠……

要是在幾個月前，她的感覺還不明顯，可是這幾個星期，卻有一根肉棒總是直搗花心，讓她清楚地知道了自己的花心到底在什麼地方，“玉渦穴”的特點本來就是很深，自己那已經被開發過的玉渦美穴這一下明明被插入，卻無法探到底，楊玲不自覺地感到一陣空落……

“天哪，我這是怎麼了！”楊玲悲哀地想道：“老公以前也是這樣的，自己也舒服，可是，可是自己現在為什麼感到那麼難受……”難耐的楊玲下意識地搖動起了屁股——這是我在姦淫她時故意不插到底的情況下她的哀求動作。

可是，註定她這次哀求是沒有用的，下體傳來的一股熱流擊破了她的渴望……

“老婆……好舒服……”江華喘著氣說道。

“我也是……”楊玲勉強地一笑，胡亂洗了洗身子，說道：“老公，我先出去了，你洗澡吧。”“嗯，老婆，你在床上等我啊！”結束了浴室“春情”的楊玲胡亂穿上睡衣回到了臥室，楊玲無力地躺在床上，心中的慾火以一種她非常難受方式折磨著她，身體各個地方都提醒著她那有力而粗暴的姦淫帶來的快感，花心深處的嫩肉似乎在廝磨著，渴求著有力地一擊，就連自己的口腔都似乎殘留著剛才的那種空落感……

突然，那個壞蛋的聲音在心裡響了起來。

“你今天要像伺候我一樣伺候你老公，用你家的dv拍下來……只要你做得好，我過幾天就把你的騷逼喂個飽飽的。”楊玲的眼睛盯著床頭櫃，dv就在那裡面……

“不……我怎麼可以這樣，怎麼可以聽那個壞蛋的話……”她的心理吶喊道。

“拿出來吧……不然你不是要難受死？”突然，另外一個聲音又冒了出來。

楊玲盯著床頭櫃，咬著牙齒，眼神非常複雜，心裡的兩個聲音悲哀而激烈地辯論者——本來她認為這完全不應該出現的。

浴室的水聲停了下來，楊玲的心“噗通噗通”地跳得更加劇烈了。

“不可以……我不可以！”她的心裡絕望地呼喊道！

“吱——”江華走進臥室，發現自己的老婆楊玲竟然已經將睡衣丟在了梳妝檯上，光著美麗的胴體靠在床頭看著他。

他興奮地扯掉了身上的浴巾，跳上了床，撲向了自己的老婆。

而楊玲靈巧地一閃身，讓開了餓狗撲食一般地江華。

江華剛剛轉過身來，便被楊玲推坐在了床上。

然後，他驚喜地發現，老婆楊玲竟然主動握住自己的肉棒，然後緩緩地低下身去，慢慢張開了性感的小嘴！

完全被興奮衝昏了頭腦的江華做夢也沒有想到，就在梳妝檯上那堆自己的老婆——楊玲的睡衣下，會藏著一台正在工作的dv機……

第十二章

江華看到自己那清純美麗的妻子竟然主動握住自己的肉棒，慢慢俯下身去，自己的肉棒距離妻子那美麗的雙脣越來越近，剛剛才射過精的肉棒一下又站了起來！

他驚訝於妻子今天的主動，卻又感到無比的興奮，自己和楊玲結婚以來，從來都只有常規體位的做愛，而且楊玲似乎也沒有很瘋狂的表現，若非楊玲本身嬌美異常，有著g市第一警花的名號，讓他馳騁起來頗有成就感，再加上她的蜜穴不知怎的，吸力超強，讓自己爽到不行，恐怕他早就要膩味了。

即便如此，自己還是忍不住誘惑，在外面金屋藏嬌了。

可是，今天妻子的表現令他大大興奮了起來，g市第一警花，就要用嘴來服侍自己的肉棒，這種異常的感覺令他興奮到極點。

他不由得懊悔起剛才在浴室裡的猴急，暗暗下定決心，這次一定要堅持久一點……

可是，經我開發過後的楊玲，她的吸精能力，江華能受得了嗎？

第二天，我一早起來給楊玲打了個電話，卻收到了“正在開會”的短信，一直到下午都是這樣。

我猜肯定是出了什麼大事，不然江華不會提早回來，還開了這麼長時間的會。

不過，我也趁此機會，安排了一些別的事情。

直到晚上，楊玲才回了我的電話。

“怎麼現在才回電話？警官。”

“開了一整天的會了。”電話那頭的楊玲說道。

“發生了什麼事？”我問道，“你老公提前回來，今天又開了一天會，一定是有什麼事。”

“其實也沒多大的事。”楊玲說道：“省公安廳廳長的兒子要來g市玩幾天，還要我們特警隊負責安全，真是的……”

“公安廳廳長的兒子？”我眉頭一動，“他要到哪裡玩？”

“要到月亮島。”楊玲道，“局裡的主要領導今晚都連夜過去安排了，真是的，又不是公務，至於這樣麼。”

月亮島是g市一個著名的高檔度假島，在寬闊的月亮湖的中心。

“主要領導都去了？”我眉頭一動，“你老公也去了？”電話那頭突然沉默了……

楊玲一下子呆住了，天哪，自己怎麼會這麼不小心把這話都說出來了！那個壞蛋，肯定會……

“老實回答我！”我加重了語氣。

大概是被我在床上征服之後對我產生了敬畏的心理，楊玲沉默了半晌，還是乖乖的“嗯”了一聲。

“你現在立刻到我這裡來。”我用命令的口吻說道，說完，我便掛斷了電話，我知道，楊玲不敢違抗我。

掛掉電話，我想了一想，楊玲畢竟不諳官場之道，誠然，領導的兒子到哪玩是他自己的事，根本就不是公事，按理根本不能動用警力，特別是特警去專門保護他，可是在現實中，對於市裡的這些公安警察幹部來說，這卻是了不得的大事，因為這個公子哥只要在他老爸面前張張嘴，很可能就會成為本地公安系統在省廳領導心裡的印象，甚至成為自己升遷的絕好契機，所以，招呼這位公子哥就成了大事，不但是局裡的大事，也是各位大小領導心中的大事，在統一的安排下，各人心中都編著各自的小九九。

這些對於局裡有人，自己以前只知道執行命令，現在就管處理文件的楊玲來說，雖不能說一點不知道，但顯然不能充分理解。

省公安廳的廳長叫陳慶毅，他的兒子我也有所耳聞，因為想要進入公安系統，所以對這些領導和他們的家屬，我也讓私家偵探專門調查過，陳慶毅雖然是省廳廳長，可是他的家族勢力卻在中央一級，他進入公安部公安部那是遲早的事，而他兒子叫陳天一，不過二十多歲，是個有名的官二代公子哥，風評是典型的紈褲子弟，喜歡聲色犬馬，喜歡搞明星和人妻，尤其喜歡明星人妻合二為一，曾經有在另一個市，有一個市局小領導的妻子是當地人氣很高的節目主播，結果在他的暗示之下，那個領導把自己的主播妻子送到他的房間……事後不到半年，那個小領導便連挪了三個地方，官職連升三級，現已經是某市的副局長了，當然，那名明星主播從此變成陳天一就隨叫隨到的禁臠性奴了。

這些都是私家偵探（以後我管他叫偵探g）通過各種渠道調查過的，隱秘程度極高的內幕消息，但想來g市的這幾個領導是有所了解的，看來g市的年輕女主播當中，勢必有人要獻身了。

當然，這些不可能在會上說出來，但是這幫領導的心裡，肯定是有小九九的。

思來想去，我覺得這對我也是個機會，我有我的辦法，說不定能搭上這位公子哥呢。

我想了想，拿起手機，撥通了偵探g的電話……

當我一切安排準備妥當之後，大門邊的可視對講機響了起來。

我一看，原來楊玲已經到了門外，身上還穿著夏裝女警服。

“呵呵，”我拿起對講機，笑道，“女警官，來得可真快，是不是想我了？”

“快開門。”楊玲不停地左右看著，催促道。

“呵呵，你穿警服的真美，”我戲謔道，“每次看到你我都想把你的警裙撈起來狠狠的操你，不過，脫內褲可是件麻煩事，你現在就把內褲脫下來，然後進來讓我操！”

“你……”美麗的女警官被我羞辱得說不出話來，可是，自己已經這樣了，還能怎麼辦呢。

強忍著羞辱和害臊，楊玲終於慢慢蹲下身，在我的監視器前將內褲從裙底脫了下來，放在了包包裡，然後，她發現門開了。

“你還沒吃東西吧？”我說道，“桌子上有飯菜，自己去吃吧。”楊玲看了看桌子上的飯菜，竟然做得還不錯，兩菜一湯看上去很清爽。

她點了點頭，走了過去。

她並不是第一次吃我做的東西，在她第一次來到我的別墅時，就吃過我做的早餐了。

“這個壞蛋，肯定是想讓我吃飽了好……可是，如果不吃，怎麼經得住……”

楊玲難過地看了看飯菜，終於開動起來。

自己吃飽是為了讓那個壞蛋強姦，楊玲的心中既無奈又悲傷，就在這樣的心情下吃了晚飯。

而看看我，則一直坐在沙發上看著電視，連看也沒看她，楊玲吃完飯，放下碗筷，就在那裡坐著。

“吃完了？”我聽到身後放碗筷的聲音，說道，“吃完就過來。”楊玲無奈聽話地來到我身邊，我摟住她的纖腰一拉，女警官便坐在了我腿上。

“我昨天叫你辦的事呢？”我一手伸進警裙的裙底，撫摸著g市警花光滑結實的大腿，笑道，“讓我檢查檢查，你是怎麼伺候你老公的，看看夠不夠淫蕩。”

“你……”楊玲心中無奈的嘆息一聲，竟然會有女人拿自己和老公的視頻給強姦犯助興，天底下恐怕自己是唯一一個吧……

我拿過楊玲手裡的內存卡，連上了讀卡器，電視上便出現了昨天的畫面。

只見畫面中，美麗的女警官擺好dv之後，就脫掉了睡衣放在dv上，然後回到了床上躺著，不到一分鐘，江華便進入了畫面，只見他撲上床，卻被女特警躲開，然後美麗的女特警將他推坐到床上，接著，握住了他的肉棒，慢慢俯下身去，含住了江華那根普通大小的肉棒含弄起來。

江華坐在床上，舒服地哼哼著，楊玲的頭部運動並不激烈，但一會含著龜頭舔弄，一會又吐出龜頭舔弄肉桿，也算是無微不至了。

我明顯地感到坐在我懷裡的女警官身體熱了起來……

約莫過了五分鐘，楊玲便起身來，一手扶著江華的肩膀，一手扶著那暴漲的肉棒，跨坐了上去……

可是隻起伏了十幾個上下，江華便大大地“啊”了一聲，然後便不動了，畫面中的楊玲似乎也呆住了。

“好……好舒服……”片中江華喘息道。

“老公……我還想要，再來嘛……”片中的楊玲的話語似乎有些言不由衷，可是她的行動卻是真真切切的，她起身來，繼續俯下身去，在江華的驚嘆中開始了新一輪的口舌侍奉。

這一次和上次情況幾乎一樣，不過完事之後，江華便高呼不行了，這樣，楊玲終於沒有再繼續，而是躺在江華身邊，任由江華抱住自己那還火熱的嬌軀……

“哈哈……不錯。”我用遙控關掉了電視，說道：“還不錯，不過還需要鍛煉，下一次可不能這樣了哦！”“什麼？下一次？”楊玲聽到我的話，絕望地悲鳴道：“求求你，不要再讓我這樣了。”“不這樣怎麼行？”我解開了她制服胸前的扣子，將手伸了進去，說道：“這次就這樣吧，時間我記下了，下次你必須讓你老公更快的射精才行。”“你……”楊玲胸口的柔軟被我揉捏著，聽著我過分的要求卻只能無奈地承受著，心中不無悲哀地想道：“天哪，還要下次……”

同時，我的另外一隻手摸到楊玲的下身，剛才的視頻，再加上我的撫摸，已經令得這清純的警花嬌軀發熱，慾火上升了，此番被我的手摸到已經濕潤的私處，女警官竟然輕聲呻吟起來！

“嘿，現在變得這麼敏感啊。”我聽到女警官那絲絲低吟，也是忍不住食指大動，戲謔道。

女警官這才反應過來，自己在這個壞蛋的懷裡竟然變得如此敏感，竟然這麼快就進入了渴望交媾的狀態，竟然被一摸便忍不住呻吟出來，自己在老公面前哪裡曾如此敏感？

“先去洗洗乾淨！”說話的功夫，我扯掉了女警官身上的衣服，用力在她屁股上打了一下，命令道。

看著赤身裸體的女警官走進浴室，我呵呵一笑，湊過去說道：“洗好了記得往浴缸裡加好水，等會操你用！”說完，我來到臥室裡，大喇喇地躺在床上，從枕頭下摸出一根繩子，微微一笑，前幾天我剛給這張床做了點小小的改動，本來打算昨天就給女警官楊玲用上的，結果卻被她老公攪了，不過沒關係，今天可以好好享用享用了，而且，對女警官楊玲的收服計劃，也已經開始了最後的階段，要不了多久，我相信這個曾經親手抓我入獄的女特警的身心，都會完全地屬於我。

我等了大約十分鐘，一個窈窕而又颯爽的身影出現在了臥室的門口。

只見女警官楊玲洗過了澡，穿上了警官的制服，她那修長的身材和傲人的胸脯將整個制服很好地撐了起來，而且，襯衣上可以看到有兩個清楚的突起——這個尤物沒有穿戴胸罩，她無意的舉動卻充滿了對男人的誘惑，這就是天生尤物！

而她那洗過澡後完全不施粉黛、透出無比羞射的清麗面容更加出得清純，和她胸前那充滿誘惑的鼓脹和突起形成了鮮明的反差，卻又顯得那麼和諧。

她的一頭秀髮已經散開，披在腦後，更顯出女人水一般的氣質。

也許她在固執的認為自己是受我脅迫，但是行動上，卻是如此地主動誘惑我，這哪裡是受脅迫的表現？

我看著這個既清純又誘惑的警官，肉棒不由得跳了一跳。

“嗯……不錯，不過還差點東西。”我將一個早已準備好的東西拋了出去，楊玲下意識地將那個東西接在了手裡。

等她看清這個東西的時候，臉變得更紅了。

那是一頂警官帽，自從上文職的班、不需要出外勤之後，她很少再戴警官帽上班了，現在看我突然拿出警官帽，她當然知道我的意思是要她戴著這個東西了。

猶豫了一下，她還是聽話地將警官帽戴在了頭上，瞬間，女警官那種英氣迸發出來，活脫脫就是當年抓我入獄時的樣子！

“是了，是了，就是這樣！”我哈哈笑道：“當年你抓我入獄時就是這個樣子，今天，我就要讓你穿成這個樣子讓我操，求我操你！哈哈……”美麗的女警官楊玲聽了我的話，恨不得找個地縫鑽進去，自己當年怎麼就抓了這麼一個魔星，現在自己就要任他擺布……

可是她能說什麼呢？她沒有抵抗力，只有乖乖聽我的話，從床尾爬了上來，爬到了我的胯間。

當女警官的雙手握住我那怒漲的肉棒時，那雙手握棒的感覺又回到了女警官的心裡……

雙手……這是雙手才能堪堪握住的雄偉啊……那堅硬的火熱，有力的搏動，散髮而出的雄性氣味……女警官感到這股熱力和氣味似乎從掌心、鼻孔進入了身體，來到自己的體內，而自己的小腹裡似乎被這股熱力點燃了一團慾火，開始慢慢地侵蝕著自己的身體……

而與此相比，昨天自己握住的那一根，雖然屬於自己的老公，但卻像灰面做的面桿子一樣，既沒有這種點燃自己的感覺，也沒有那有力的搏動，更加沒有這種雙手堪堪能握雄偉！

看著我巨大的龜頭，那種嘴裡被脹滿的被征服感瞬間回到了腦海中，昨天那種含在嘴裡舌頭還能亂動的空虛感同時襲來，女警官突然覺得自己很討厭那種感覺，自己需要脹得滿滿的感覺！

此時，已不需要我下令，美麗清純、穿著全套制服的女警官，張開了那粉紅的雙脣，吻住了我那興奮的龜頭！

這種雄偉的感覺再度充滿自己的雙手和口腔，再次加劇了女警官對昨天那樣的空虛的厭惡，她用力地套弄著，舌頭在狹窄的空間勉力地游走著。

天哪……我怎麼那麼主動……不……我不要昨天那樣的感覺……無數個不同立場的聲音在女警官的腦海中此起彼伏，而這些聲音帶來的罪惡感全都轉化為了慾望的刺激，女警官在思想的罪惡感和身體敏感的性慾的雙重刺激下沉迷其中不能自拔。

而在行為上，就表現成了賣力的口交，戴著警官帽的頭部起起伏伏，雙膝跪在床上，腰部塌下來，使得警裙緊緊地包裹著渾圓的屁股高高地翹在那邊，吸引著她侍奉的主人的大手貨撫摸，或拍打。

這樣的場景要是讓別人看到，只怕那個人也會立刻去抓一個女警回家，痛痛快快地爆奸一場吧！

在我的手的指引下，女警官在不停止口交的前提下，將身子轉過來，使得她那被警裙緊緊包裹的翹臀來到我觸手可及的地方，我的手毫不猶豫地從裙底鑽了進去。

女警官的私處早已濕潤得一塌糊塗，隨手摸去到處都是分泌的淫水，中指才來到那“玉渦”名穴的穴口，便被名穴握住，朝裡面一吸一吸的，我的手指順勢插了進去，惹得女警官一陣顫抖，口鼻之中一陣軟軟的呻吟。

這一面，女警官賣力地口交著，另外一面，女警官的名穴在我的挖弄之下已經是淫水泊泊，名穴不愧為名穴，只不過是一根手指頭而已，就能握得這麼緊，“玉渦”名穴絕非浪得虛名，可惜有福享受的男人並不多，就比如她那老公江華，就受不了“玉渦”名穴的握吸，每每剛一進入便丟盔棄甲。

“哈哈，你的嘴倒是吃大雞巴吃爽了，你的騷屄想不想吃大雞巴啊？”我笑道。

已經完全進入狀態的女警官含著我的大肉棒，不住地點頭。

“那就自己坐上來，要是伺候得舒服，我就用力操你一頓！”我一拍女警官的翹臀，說道。

女警官聞言，心頭別提多麼五味雜陳了，明明是這個人強姦自己，現在卻要自己先把他伺候舒服了，才能換來他一頓美美的爆操，自己難道真的那麼賤，真的那麼淫蕩嗎？

可是身體卻不允許她想那麼多了，自己那穴心媚肉饑渴地等待著，“玉渦”

名穴很深，手指是到不了花心的，花心媚肉拼命地想握住什麼，想吸著什麼卻始終沒有著落，那種空虛和難過令她在過去如此多次被我姦淫的過程中每次都會放棄一切地淫語求歡，因為她清楚地知道現在自己嘴裡的這個大傢伙，就是能填滿自己心中一切空虛源頭的聖物！

得到了我的指令，女警官直起身，將警裙撈起一些，跨坐上來，一手扶著我的肩膀，一手扶著我的肉棒，和昨天侍奉老公一模一樣，只不過，她昨天知道自己只是讓老公射精而已，可今天，自己的期望和昨天就完全不同了！

有一滴女警官的蜜穴分泌的愛液離開了她的身體，滴落在了我的龜頭上，下一秒，女警官的“玉渦”名穴便套上了我的大肉棒！

女警官一陣顫抖，自己太心急，反而弄得有些疼了，於是，她盡量分開雙腿，一點一點的坐了下來，終於，她清楚地感到，自己的花心媚肉被一個堅硬而火燙的大傢伙結結實實地抵住了！

“哦……”女警官長長地呻吟了出來，花心的媚肉一下充滿了活力，死命地對著大龜頭吸了起來，這也令我舒服地長出了一口氣。

尤物，這個女警官絕對是天生的尤物！

稍微停頓了片刻，女警官開始上下起伏起來。

“嘿嘿……伺候舒服點。”我笑道：“楊警官，你的騷屄比以前更會伺候男人了，好好伺候著，一會有你舒服的，不過，你那頂帽子可千萬不要掉下來，要是掉了，我可就要罰你了！”“嗯……嗯……哦……啊……”女警官的起伏越來越快，身體晃動越來越劇烈，可是，她仍然盡力地保持著自己頭頂的警官帽不掉下來。

很快，汗水浸濕了警官制服的襯衣，那突起的乳頭更加清晰了，薄薄的襯衣粘在身上，神聖的警官制服變得無比淫靡，而清純的女警官，則在強姦犯的身上忘乎所以地起伏著，在肉棒一次次對名穴有力的刮擦帶來的快感中迷失！

肉棒上的快感不斷傳來，我享受著調教的成果，看著美麗女警官，還真厲害，都浪成這樣了，帽子還沒掉下來，我微微一笑，突然向上一挺腰！

本來在起伏中享受著無邊快感的女警官被我這麼一刺，龜頭重重地砸在花心，一股強烈的刺激讓她突然往後一仰，全身一陣顫抖，高潮了！

高潮的女警官再也無法控制自己，在高亢的呻吟中，那頂警官帽從她頭頂掉了下來！

“哦……帽子掉了。”我一起身，不捨，卻又堅決地將肉棒從高潮的女警官的美穴內抽了出來！

“啊……”高潮中突然被抽離，雖然已經高潮，但是對於習慣了在被我姦淫的過程中連續高潮的女警來說，卻像是餓極了卻只吃到一口飯一樣，不但不能抵飽，反而更餓得慌了。

女警官癱倒在我的面前，抱住我的腿，口中急急道：“……給我……給我……主人……再給我……”

“你的帽子掉了。”

我戲謔道：“我要罰你。”

“主人……我……我錯了……”女警官慌忙將警官帽拾起來，戴在頭上。

“求求主人……再……再操我……”

“少廢話，接受我的懲罰吧！”我將女警官軟軟地身體拉了起來，從大床的上方拉下來幾個布環，套在了她的雙手雙腳上，然後將枕頭下面的繩子拉出來，一拉，女警官整個人便懸空掛了起來，被布條四面拉起，掛在空中，動彈不得！

我重新躺到床上，略微調整一番，用繩子控制調整著女警官的位置，終於使得她那饑渴的名穴再次對準了我的肉棒！

再次略微調整，女警官的身體漸漸下降，終於她的“玉渦”名穴的穴口含住了我的龜頭！

女警官那敏感的身體再次因為美穴和肉棒的親密接觸而躁動起來，可是，任憑她怎麼努力，自己的名穴卻只能含住半個龜頭，絲毫也不能再有一點點深入！

龜頭就在穴口研磨著，女警官只覺得自己花心深處的媚肉饑渴難耐，好想吃卻怎麼也吃不到，她幾乎就要哭出來了。

“主人……求求你……求求你操我吧……我……我的騷……騷屄好癢……”

女警官用自己二十多年生命中在遇到我之前從未用過淫語哀求著，自從被我姦淫調教後，我便成為了唯一一個能享受清純女警官如此淫語的男人！

“哼……誰讓你把帽子弄丟了。”我說道：“現在你老實說，你的錄像裡，你和你老公操逼為什麼不叫？你看你剛才叫得多浪？”“這……這個壞蛋……”

女警官當然知道我想聽什麼，雖然萬般羞憤，卻不得不低頭，“我……我怎麼這麼淫蕩……不……我不想說……可是……可是……我真的好……好想……”“因為……因為老公操得……沒……沒你……操著舒服……”清純的女警官終於開口配合我的遊戲了。

“嗯……可以。”我點點頭，操縱著繩子，女警官的身體一抖，又下降了一些。

“為什麼你老公沒我操得舒服？”我繼續說道。

“因為……因為你厲害……”女警官顫聲道。

“哼……不行啊……”我說著一拉繩子，女警官的身體又往上升了上去。

“不……因為……因為我老公沒有你大，操不到底……沒有你硬，操得不夠久……”女警官慌不迭地更正道。

“恩……這樣還行。”我一放繩子，女警官的身體又下來了一些。

“吃你老公的雞巴和吃我的大雞巴有什麼區別？”我繼續問道。

“你的……你的硬……你的大……能把嘴撐滿……我……我老公的不行……”

女警官扭動著身子說道。

“記住，你在你老公面前還不夠淫蕩，下次你要讓你老公更快射精，知道嗎？”

“知……知道了……”“好。”我本來想繼續逗下去的，可是我也是個人，這樣做我也很難忍，我決定不管許多了，我控制繩子，把女警官的身子翻上去，變成了手腳被吊在高處，身體曲折成v型，然後我站起來，摟住女警官的修長雙腿，將警裙翻到腰間，在女警官高亢的呻吟中，用力將肉棒刺入，就將女警官吊在空中，瘋狂地抽插起來！

女警官這下真的是感覺騰雲駕霧一般，一陣陣強烈的快感襲來，自己卻什麼都抓不到，就像是波濤洶涌的大海中的小船一樣，任憑風暴翻滾！

“啊……哦……哦……爽……啊……”女警官發出了前所未有的高亢呻吟，“玉渦”名穴在我的強力搗擊之下顫抖連連，搖搖欲墜，同時代給女警官和我強烈的快感，乾到興起，我將她放了下來，抬起雙腿，將她的身體折壓在身下，如同打樁機一般地上下夯了起來！

而背面一接觸到實地的女警官的屁股立刻有了著力點，立馬配合著我的挺動了起來！

終於，過了不知道多久，我感到陰囊開始收縮，肉棒跳動越來越劇烈，快感越來越強，我大吼道：“我要射了！”“給我……主人給我……用力射我……啊——”一股股滾燙強力的濃稠擊打在女警官那柔嫩而渴望的花心最深處，女警官用力抓著我的雙臂，在我猛烈的射精中達到全新的高潮，發出高亢的呻吟……

射精過後，我仍然暫時硬著的肉棒仍然留在女警官的體內，再看我胯下的女警官，汗水濕透了制服襯衣，胸口劇烈地起伏著，嘴裡不住地喘著氣，再看她的肌膚，散髮著高潮過後的滋潤之色，雙脣變得更加嬌艷欲滴，面上一層細密的汗珠，讓這張清純無比的臉上散髮著高潮過後特有的滋潤和嫵媚之色。

我微微一笑，道：“你個騷警官，吃飽了吧？別忘了接下裡該怎麼做，我要拔出來了，你的騷屄給我夾緊了，到浴室之前不能讓精液流出來，知道嗎？”我見清純美麗的女警官點了點頭，我將半硬的肉棒“波”的一聲輕輕拔了出來。

只見美麗的女警官的名穴居然在我抽出來之後就關上了，並不需要將雙腿夾得特別緊，早就聽說“玉渦”名穴收力驚人，如果經過訓練或者天賦過人者就連一支筆也能握得緊，含精不漏更是此名穴的特長，古代這可是生育能力超強的體現，正因為擁有讓男人奇爽無比的能耐又能含精不漏，所以“玉渦”名穴從古開始就受到追捧，許多大富大貴的人家尋遍天下也要尋得擁有“玉渦”名穴的女人來為自己生育後代，我這次一看，這玉渦穴含精的能力確實神奇，我以前搞過的女人，我將肉棒一抽出來，精液就會跟著淌出來，名穴就是名穴，果真不同凡響。

我這邊才把肉棒拔出來，女警官便湊了過來，極為乖巧地將剛才不知什麼時候抖落的警官帽重新戴在頭上，伸手捧住我的肉棒，伸出嬌嫩的紅舌仔細將我肉棒上的淫液精液舔了個乾乾淨淨。

我很滿意，尤其是她竟然主動把警官帽又戴在頭上這一點，我相信，她現在肉體已經完全臣服於了我，而至於她的心，也會很快屬於我的，這次那個陳天一公子的到來，就是一個最好的機會

我撫摸著她的秀髮，點了點頭，說道：“嗯，做得不錯，走，去浴室洗洗吧。”

第十三章

陳公子的行動在全省範圍內的公安系統裡那可都是大事，再加上我的特意叮囑，偵探g沒有用多長時間就弄到了陳天一的行程。

他會在三天后來到g市，主要目的是參加某個朋友的派對，順便在月亮島玩兩天，作為省內有數的私密高檔休閒度假區，月亮島是不缺乏明星的，而且那地方是會員制，並不對普通遊客開放，島上娛樂場所一應俱全，可以說是就算在國內，也算是在“二代界”和娛樂界有名的銷金窟了。

我很早就注意到了這個地方，也有月亮島的會員卡，因為月亮島的會員制決定了能進入月亮島的人的“成分”，如果想要在g市的上層社會混跡，那麼這裡的會員卡是必不可少的。

月亮島的會員卡不但昂貴，而且並不是想辦就能辦到的，也虧我在獄中認識了一個在省內很有地位的富商的心腹，在他的連線之下通過那名富商辦到了兩張會員卡，另外一張我給了偵探g，用於他在此處替我搜集各種消息，以及刺探名人政要的隱私只用，光這兩張會員卡以及偵探g在此處的消費便耗費了我數百萬元，但我知道，這種地方一定會有很多我今後值得利用的東西，這幾百萬是必須要花的，而且今後的回報必然十分豐厚。

不過，雖然有會員卡，知道怎麼去，但出獄之後忙於準備布局自己的將來，以及想法子調教楊玲這朵警花，還有尚未到手的高怡和薛琴母女倆，這月亮島卻是並沒有真的去過。

在g市北郊外，有一個月亮湖，是當地有名的風景名勝和休閒度假的場所，g市很多市民都非常喜歡在週末到這裡來遊玩，月亮湖面積很大，有數十平方公里，呈半圓形，就像是月亮一樣，因而得名月亮湖，而在月亮湖的一角，有一個被鐵絲網圍起來的大島，十多米高的峭壁上鬱郁蔥蔥，外圍還有一些看上去很普通的建築，而將這座島圍得嚴嚴實實的鐵絲網上到處都掛著“月亮湖水產公司養殖水面，閒人嚴禁入內”的標誌，人人都只道這漁網內是一個水產養殖公司，卻做夢也想不到這裡面竟內有乾坤，這個不起眼的“水產公司”竟會是全省市數一數二的銷金窟。

在月亮湖的岸邊，有一個不太起眼的小院子，門口掛著“遊船出租”的牌子，看上去就像個普通的漁民家，只有行內人才人知道，這裡正是登上月亮島的唯一途徑——這裡是去月亮島的港口。

我提箱包來到這個小房子的院門外，摁下了門鈴。

“誰呀？”裡面傳來一個輕柔的女聲，一個相貌穿著都很普通的女人走出來，隔著鐵門問道。

“你們這有船可租嗎？”我將會員卡遞給了她。

“請您稍微等一等，我去問一問我們當家的。”女人微微一笑，拿著我的卡轉身進了屋子。

不一會兒，女人便回來了，將鐵門打開，說道：“先生運氣真好，正好有一艘船可以出租。”說完，領著我進了屋子。

屋子裡也是陳設普普通通，有一個櫃檯裡面賣著一些零食什麼的，櫃檯裡是一個相貌衣著都很普通的男人，若不是我早有了解，無論如何也不會將這裡和奢靡的月亮島聯繫在一起。

“小麗，你在這裡看著一會，我帶這位先生去看船。”男人招呼道。

說完，就帶著我下樓來到了水邊，然後選了一艘最不起眼的漁船，帶我進入了月亮湖。

這是很普通的小漁船，我坐在船艙裡，船艙門口有門簾，外面誰也看不見我，而那個男人衣著樸素，戴著斗笠，怎麼看都是一艘很普通的漁船。

我不由得暗暗點頭，經營月亮島的人，必然是一個十分小心謹慎的人物，但若非他如此小心謹慎，月亮島也絕對不會變成如今的模樣。

大約過了半個小時，漁船通過一個門劃進了漁網的範圍，再過一會，小漁船進入了一條數米寬水道，拐了幾個彎之後才靠岸。

靠岸登陸之後，這“月亮島”才顯出自己的真面目，小船開進一個室內小型碼頭，這個碼頭的地面上鋪設的便是上好的漢白玉，中間一溜紅地毯，船一靠邊便有兩個身著粉紅色短裙制服的美女迎將上來，將我迎上岸。

兩位迎賓女相貌艷麗，更難得的是，二人相貌身材裝扮均一模一樣，竟是一對雙胞胎，只見她們頭戴淺粉色的貝雷帽，頸部戴著粉色白邊項圈，項圈的前端有一個小鈴鐺，身穿淺粉色露臍短衣，上面三顆紐扣開著，露出深深的乳溝，手上套著淺粉色的蕾絲手套，而下身則穿著長到膝蓋上二十公分的淺粉色白邊短裙，白色絲襪以及淺粉色的及膝長靴。

僅僅迎賓便是如此極品姿色，那到裡面還得了？

將我迎上岸之後，左邊那個迎賓立刻提起我的箱包，而右邊那個微笑道：“李先生，您是第一次來月亮島吧，就由我帶您到你的房間吧，順便給您介紹一下月亮島。”接著，在兩位迎賓小姐的陪伴下，我踏上一處手扶電梯，電梯穿過一條長長的玻璃長廊，朝著月亮島的頂部升去。

玻璃長廊外鬱郁蔥蔥全都是樹木，枝繁葉茂的樹叢將玻璃長廊遮了個嚴嚴實實，從漁網之外的距離，是絕對看不到這條玻璃長廊的。

“我叫盈盈，為你提包的是我的妹妹，叫樂樂。”盈盈說道：“對於客人來說，月亮島說成是人間天堂也不過分，這裡無論您想找什麼樂子，都可以找得到。”

“月亮島面積2.6平方公里，嚴格實行會員限額制，”盈盈說道：“首先，只有會員能夠登上月亮島，其次，為了服務質量，除了‘四季盛宴’時期之外，月亮島上的客人數量最多隻接受到400人，而即使是‘四季盛宴’時期也只接受到800人而已，平時客人預訂度假的壓力不大，通常可以預定到，可是想要參加‘四季盛宴’，可是要及早咯，不然可就訂不到了。”“什麼是‘四季盛宴’？”我好奇地問道。

“所謂‘四季盛宴’就是‘新春盛宴’、‘仲夏盛宴’、‘金秋盛宴’和‘暖冬盛宴’，是月亮島的每季一次的狂歡節，每到狂歡節，月亮島就會有數之不盡的各種活動，李先生，還有兩個月就到‘仲夏盛宴’了，到時候您參加一次就知道了。”“哦……”我點了點頭，“到時候倒是要來看看。”“歡迎，不過要及早預訂哦。”盈盈微笑道。

說完，手扶電梯已經升到了月亮島的高點。

“哇哦……”我眼前一亮，不由得讚嘆道：“真是好地方。”登頂之後，只見眼前豁然開朗，月亮島果然是內有乾坤，只見島的四周是一串二十多米高的環形山，中間卻是低窪平坦，可是被環形山擋住，從外面看卻對想不到裡面竟然會有這麼大的平地。

這裡可以鳥瞰整個島內的情況，只見島內遠處竟然有一片沙灘浴場，而在左手邊，則是一片公寓式的建築，近處有一片微型高爾夫球場，右手邊建築比較多，各式各樣的都有，中間則是一片廣場，此外各處都有一些零散的建築，島內的建築都不高，最多只有5，6層樓，絕對不高出周圍的環形山一點點。

盈盈指著右邊介紹道：“那邊是公寓式酒店，是客人們的住所，酒店是按照六星級標準設計的。”然後她指向左面，“這邊是各種娛樂會所和俱樂部，是客人們娛樂和夜生活的場所。”接著，她指了指遠處的沙灘浴場：“那裡是沙灘浴場，沙灘裡所有的沙都是用夏威夷空運來的頂級細沙，而浴場裡的水和月亮湖通過暗河相通，水質優良，並且在暗河口設有隔離網，大魚無法進出，保證浴場內的客人安全，而浴缸中的設有若干私密性很強的小島以供顧客使用。”接著，她介紹道：“近處是一個小型的高爾夫球場，中間則是一處休閒廣場和購物中心，也是‘四季盛宴’活動的舉辦地。”“有幾個地方您需要注意。”盈盈指著沙灘浴場和娛樂區中間的一幢建築，說道：“那裡您可是不能去的哦，那裡是女性會員的專區，男會員是不可入內的哦。”“哦？竟然還有這種地方？”我故意皺眉道。

“先生，”盈盈引我來到下一個向下的手扶電梯，笑道：“除了在那個地方之外，其他的地方男性會員基本上都是皇帝級別的享受呢，除了那裡，島上所有的服務人員都是女性，共計一千五百人，所有的服務人員除了照顧會員的生活起居之外，還可以提供客人需要的各種特別服務。”“特別服務？”我微微一笑。

“一千五百名服務人員散布在月亮島的各處，服裝和所扮演的身份各異，不過，所有的服務人員都有一個標誌。”盈盈指著自己的項圈，笑道：“只要你看見脖子上戴著這樣的項圈的女人，都可以為所欲為的哦，只有一條不成文的規定，那就是不許搶，別的會員在享用的服務人員，不可以搶，只能等正在享用的會員享用完畢，才可以享用，不過月亮島的會員都是有身份有素質的，還沒有發生這種事呢。”“……素質……”我搖了搖頭，並沒有說話，不過如果真的是這樣，那這裡說成男人天堂可是一點也不過分。

“為所欲為？那我也可以對你們倆……”我笑了，伸手摸了一把盈盈和一直乖巧地沒說話的樂樂的屁股，她倆臉一紅，卻並沒有躲開，任由我的手覆在她倆的翹臀之上。

“當然可以……”盈盈說道：“不過，我建議先生您還是先安頓下來，洗掉疲勞，之後才能更好的享受呀……”我點了點頭，心想既然上來了，正事要做，但是也得玩玩，這地方聽上去還聽不錯嘛。

說著，手扶電梯將到了島內地面，出口就在高爾夫球場的旁邊，一出電梯口，旁邊就放著一些電瓶車，盈盈發動了其中一輛，開著電瓶車載著我和樂樂朝酒店區開去。

我觀察了一下四周，高爾夫球場裡有幾個人在打高爾夫，而在路上，也有些人在走著，有男有女，不過，其中很多女人雖然服裝各異，有ol裝扮，有清純裝扮，有警察裝扮，有學生裝扮，還有非主流裝扮，但是她們的頸間都戴著樣式和盈盈樂樂姐妹倆一樣的項圈，顯然這些都可供來這裡的人們淫樂的cosplay.正當我看著的時候，突然從路邊的樹後面竄出一個帶面具的男人，一把抓起剛從自己面前經過的一個學生打扮的女人，在她的尖叫中將她拉到了樹後面……

“這些玩cosplay的玩得真不賴嘛。”我笑道。

“這些有些是cosplay，有些可是真的哦，如果會員想要體驗一下在街頭強暴的感覺，這裡便可以滿足他們。”盈盈笑道：“而且月亮島每隔一段時間就會換一些處女，作為鼓勵會員的彩蛋呢，不過是否處女，以及服務人員在島外的身份，可是保密的哦，當然，如果男會員和女會員之間情投意合，也沒有問題，不過這裡不允許男會員違反女會員的意志強行發生關係，所以，要玩強暴遊戲的話，一定要看清楚對象的頸部是否有這樣的項圈。”“想得真周到。”我笑道，如果在這種地方淫樂，意外強姦到處女，豈非意外驚喜？

就這樣，盈盈一邊介紹著島上的情況，一邊開著電瓶車將我送到了酒店門外，我找到了我的房間後便將姐妹倆打發走了。

姐妹倆身材相貌都屬一流，說我一點沒動色心那是不可能的，但是現在我有正經事要做，只能把她們倆打發走了。

我往大沙發上一座，拿出手機，撥通了偵探g的號碼。

“喂？老闆，你到了？”“哼，”我哼了一聲，道：“你小子倒是在這裡爽，剛才你是在強姦學生妹嗎？雖然帶了面具，老子一樣認得出你。”“呵呵，我也看到你了。”偵探g說道：“我現在就在酒店外。”“哦？眼光還不錯。”我笑道：“我還以為你光顧著看女人連正事都忘了呢。”“怎麼可能。”偵探g笑道，“我在酒店門口等你”。

“好，”說完，我掛掉了電話，匆匆洗了把臉，便離開了住所，來到酒店外和偵探g回合。

“怎麼樣？目標選好了嗎？”我說道。

“選好了。”偵探g說道：“陳淑妤，去年很火的電視劇《清宮傳》的女主角，清純派。”“她？”我說道：“真沒想到……她也會到這個地方來？”“哼哼……”偵探g說道：“到我的住所吧，我給你看看。”“好。”我們來到另一幢酒店的一個房間裡，因為建築不能建高，因此酒店也分成了好幾個。

“我在這裡一段時間，悄悄跟蹤研究了好些女性會員。”偵探g說道：“這個陳淑妤藏得最好，平時根本不在外活動，就是每天白天外面人少的時候會去女性會員專區，來回路上開電瓶車，帶面具，恐怕這島上的其他會員誰也不知道這個清純女星也是這裡的會員吧。”“讓你看看我的成果。”偵探g打開筆記本電腦，說道。

說著，他打開了一個滿是視頻文件的文件夾，點開了其中一個。

只見視頻中出現了一個清純的戴著閃亮假面的面龐，要是直接看估計看不出來，但我既然已經知道了，就容易認多了，這可不就是去年火爆的《清宮傳》的女主演陳淑妤麼？可是現在的她，卻出現在一個跟她的身份完全不適宜的地方——一間牢房裡，只見她身上掛著黑白相間的囚衣，趴在一張和自己身長一樣的馬凳上，雙腿分開跨在馬凳上，身前身後各站著一名同樣穿著黑白相間的囚服的精壯男子，同時對這位清純派明星的嘴和下體進行著姦淫。

視頻沒有聲音，但是這幾乎已經是是最好的結果了，畢竟男性禁入的那女性會員專區，偵探g竟然能偷拍到那裡的畫面，確實是不簡單了。

“我發現這個女人表面清純，但實際上性慾很強。”偵探g道：“那些男性服務員，很難一對一的滿足她，呵呵，陳天一號稱公安系統的‘霸王槍’，跟她也許倒真是一對。”“恩……”我沉吟道：“不過我們先得讓這個女人聽我的。”

“這個簡單。”偵探g說道：“只要猛操她，讓她欲仙欲死，再加上點威逼利誘，這種女人就會乖乖聽話了。”“這個倒是好辦得很。”我笑道：“看你這麼積極，這個小明星就交給你辦了，爭氣點，別輸給那個什麼霸王槍。”“去，”偵探g笑道：“我對自己有絕對的信心，一定讓她服服帖帖。”“另外小心點，別出事。”

我說道：“如果我們的動作被發現了，可就麻煩大了。”“知道了。”“嗯，那我先走了。”我說道：“我得先抓緊熟悉一下這月亮島，這幫權貴富商，不知道有多少變態的手段都用到這月亮島上了。”“呵呵，你可要把持好哦。”偵探g說道：“這幾天離開月亮島的那幾位路都要走不穩了。”“呵……”我微微一笑，離開了酒店。

接下來，我走遍了月亮島室外的所有地方，在熟悉了環境之後，一段和陳公子偶遇的劇情設計開始浮現在了腦海中……

……

十點了，江華在自家陽台上，皺著眉頭，抽著煙。

他做夢也想不到，自己竟然會接到陳天一公子的電話。

本來接到省局大領導公子的電話是一件令他受寵若驚的事情，可是，他卻想不到，陳公子竟然會問他的妻子——楊玲的情況，並且讓他把楊玲也帶到月亮島去。

司馬昭之心路人皆知，江華怎麼會不知道這位酷愛人妻和明星的陳公子的意思呢。

因此他才苦惱，要說把自己這如花似玉、自己費了諸多心思才追到的老婆拱手送出，他如何不心疼？可是自己這次若是逆了陳公子的意思，恐怕自己很快就要“明升暗降”到哪個鳥不拉屎的地方去了，自己的仕途也就就此終結了，這個結果自己也是絕對無法接受的。

“媽的，肯定是哪個跟老子作對的通風報信，不然陳天一那小廝怎麼會把注意力放在警察的身上……”江華狠狠吸了口煙，回頭看著臥室裡坐在那大床上不知道跟誰打著電話的妻子，她的樣貌是那樣美麗，她的神情是那樣清純，睡衣下若隱若現的曼妙身姿是那樣婀娜，半露的大腿線條是那樣精美圓潤，江華是越想心越疼，突然看見妻子抬眼看了看他，心虛地移開了目光。

只是，他絕對做夢也想不到，自己的妻子竟然老早就給自己戴了一頂大大的綠帽子，就連她的老婆現在在做什麼，他都是絕對想不到的。

“這個壞蛋……”楊玲無奈地嘆了口氣，看到老公的視線並不在自己這裡，從床上站了起來。

“別忘了我交給你的任務。”電話那頭那個強姦自己無數次的男人的命令回響在她的腦海里，“這次必須讓你老公比上次更快的射精！”楊玲不想聽從命令，可是那銷魂蝕骨的感覺卻讓自己筋酥骨軟，就像是毒品一樣，自己的身體渴求著那種感覺，使得自己不由自主地聽從著強姦犯的指令，她一邊看著老公，一邊小心翼翼地打開床頭櫃，將dv拿了出來，放在了一個看不到，卻能錄到整個床的位置……

江華吸完了這根煙，正準備再點一根，卻發現自己被摟住了，被自己的妻子給摟住了，剛回過頭來，妻子便吻住了自己的雙脣……

良久，妻子放開了他的雙脣，將他拉近了臥室……

江華激動又感動又糾結，一方面激動於將要到來的激情，一方面感動於自己妻子的主動，一方面又糾結於自己的仕途和妻子的貞潔之間的選擇……

他要是知道自己的妻子這麼主動竟然是為了完成一個強姦犯下達的任務，豈非是要吐血？

第十四章

江華懷著複雜的心情被楊玲拉近了臥室，卻不曾想自己的妻子獻媚只不過是為了錄下讓他比上次更快的視頻而已。

在楊玲的刻意為之之下，這次江華插入還不到10秒，抽插甚至只有4，5次便一泄如注了……

而楊玲也無論如何不會想到，就在江華射精之後，會告訴她一件令她頭暈目眩的事情。

“老婆……那個……那個……陳……陳公子看上你了……”

“什麼？”

“老婆，你看……”

“不，老公，難道你想……”

“不，我也不想……可是……可是陳公子他……如果得罪了他，我……我的仕途就完了！”

“不！難道……難道你為了你的仕途……就把我……以後，以後傳出去我還怎麼有臉見人！”

“不，沒人知道的，我……我會安排妥當……絕不會有別人知道……”

“你……你……”

“老婆……對，對不起……我……就這一次，以後，以後我會更……更愛你的……”

“你滾！你滾！”

楊玲孤獨地伏在大床上哭泣著，她那麼愛他的老公，為了不影響他的前途，寧願忍受被人強姦的折磨，可是現在！他竟然……楊玲一下便感到了心碎一般的痛苦，可是自己又能怎麼樣呢？自己又能怎麼反抗呢？難道真的要置自己的老公於不顧嗎？自己已經對不起老公了，現在還要讓他失望嗎？可是，難道自己就這樣輕易地被送給別的男人了嗎……糾結和痛苦折磨著美麗的女警官……

而她的老公江華，則在客廳的沙發上像一隻鬥敗了的公雞……

而在月亮島上，就在想楊玲發號施令之前，在這豪華的公寓酒店中，我剛剛和盈盈、樂樂這對姐妹花盤腸大戰了一個多小時，讓她們倆從職業性的應付，到後來性趣盎然，再到後來主動的侍奉和起伏，戰了個痛快。

我在和楊玲通電話的時候，正躺坐在大床上，而這對姐妹花正一左一右地騎在我的大腿上，俯身舔弄著我剛剛大發神威的黏糊糊的肉棒呢！

剛剛才給楊玲打完電話，電話又響了，我拿起手機一看，是高怡打來的。

我微微一笑，自從那天讓她在泳池裡給我手淫之後，我就沒有再聯繫她，一方面是自己確實有點忙，另一方面也是故意放她一放，讓她多回味回味泳池裡的春景。

其實對我來說她會是什麼態度也不重要，因為，終歸是要強姦她的，之所以這麼玩弄一下，只是增加一些樂趣而已。

現在她主動打電話來，說明是對我念念不忘了，我微微一笑，按下了接聽。

“高姐姐？”我說道。

“李波，你……你在哪裡？”高怡對我的聲音早已經不像對別人那麼難以接近了，甚至還能一絲嗔怪。

“高姐姐，我現在在外地辦事呢，幾天沒見，真想你啊！”

“別亂說，我有老公呢！”高怡的責怪的聲音頓了頓，轉而嗔道：“想我怎麼不給我打電話？”

“都怪我嘛，這幾天太忙了點，高姐姐，對不起啦。”

“你什麼時候回來？”

“還有一個星期吧……”我說道：“可是……可是高姐姐，我回來也不敢去見你啊……”

“為什麼？”

“上次在泳池裡給我……打……打……飛機……”，我故意吞吞吐吐地道：“我……”

“你……”電話那頭的聲音明顯顫了一下，“我……我不怪你……”

“可是……高姐姐……我，我真的喜歡你……一想起你我……我就……哎，反正我不敢見你了，免得越陷越深……”

“哼，那天在泳池裡……你……膽子就那麼大？”高怡嗔道：“你回來了快給我打電話好嗎？”

“高姐姐，你，你也想見我？”我說道。

“你……”高怡那邊聲音停了一停，“反正你回來時給我打電話就行了。”

“嗯，好！”我的聲音像是得到了聖旨一樣的高興，電話那邊高怡的不由得噗嗤一笑。

說了再見之後，我掛斷了電話。

“好了起來吧。”打完電話，我看肉棒已經被姐妹倆舔了個乾乾淨淨，便招呼她們起來。

我穿上酒店裡配送的睡衣，說道：“你們也穿上衣服吧。”

姐妹倆穿上了白天迎接我時穿的粉色套裝，說道：“先生，您……還有什麼需求嗎？沒有的話我們就回去了。”

“回去？”我打開陽台的門，說道：“你們穿好衣服就過來坐一會吧。”

“先生……”姐妹倆似乎對我讓她們“坐一會”的要求有些不適應。

這裡的酒店是豪華的公寓式的，陽台不但寬敞，而且陽台上還有十分精緻桌椅和咖啡壺。

我將椅子拉出來，說道：“坐吧。”

“嗯……”姐妹倆一左一右在我身邊坐了下來。

這座島並不太大，陽台上看下去，在那廣場周圍樹叢中，還能隱約看見一兩組野戰隊員的身影蠕動著。

而在那道路上，正巧又被我看見一個ol裝扮的女人被兩個男人拉到了黑暗中。

“我知道你們累了。”我指了指下面的道路，說道：“今晚你們就住這，這也是套房，你們一會就在小臥室裡睡吧，免得出去再遇到這種人。”

“先生……”樂樂似乎想說什麼，但是被盈盈攔住了。

“是，先生，我們聽您的，我們會盡力服侍您的。”盈盈說道。

“你們只管休息。”我說道：“今晚不用你們服侍了。”

盈盈和樂樂姐妹倆一聽我的話，都愣了一下，估計是從來沒有聽到過客人這麼說話吧。

“你們看什麼？”我指著那些“野戰隊”說道：“我雖然是壞人，但是比起他們，還是要好一點的。”

“謝謝先生。”盈盈和樂樂微微點了點頭表示感謝。

“這兩天可以的話你們就一直陪我吧。”我說道：“帶我在這月亮島上走一走。”

“是，先生。”這一次，盈盈的回應就爽快了許多。

接下來，樂樂衝了幾杯咖啡，我和姐妹倆一邊聊一邊看著月亮島的夜景。

說實話，月亮島的夜景並不怎麼樣，除了路上之外，沒有多少燈光，如果不是這樣，這裡也就不會那麼隱蔽了，不過也因為如此，往天上看，便可以看到在城市裡無法看到的滿天星斗了，再加上月亮島湖吹來的晚風，在這陽台上吹吹風其實還挺愜意的，只不過到這裡來玩樂的人們，恐怕沒有這個雅致吧。

也許是發覺了我似乎沒有其他客人“那麼壞”，漸漸地姐妹倆和我聊得熟絡了起來，告訴了我很多月亮島上的情況，我也刺探過這姐妹倆的情況，不過只知道這姐妹倆是雙胞胎，今年都是20歲，在月亮島只是兼職，至於在月亮島外是做什麼的，她們便不願多說了，我也沒有多問。

於是，接下來的兩天時間，我和姐妹倆在月亮島四處走著，在姐妹倆的介紹下打著高爾夫，在浴場游泳，也去娛樂場所四處轉了轉，兩天下來也算是基本摸清了這座月亮島上的情況，說簡單點，這座島就是為了滿足名人政要們的變態慾望而建一個淫窟和銷金窟，我並沒有冒險進入女性會員的專區，但是從其他地方來看，這裡就是為了滿足富人們的淫欲和銷金欲而存在的地方。

在街道上，沙灘上，到處都有化妝成為各式各樣各職業甚至各種族人物的服務人員，且個個都是出類拔萃的美女，只要你願意，就可以自由地享受這一切，無論你是喜歡學生、醫生、護士、警察、教師、ol職場女性還是女僕，應有盡有，甚至還有cosplay成漫畫人物，原始部落，甚至外星人的，你是要體驗街頭搭訕或是強暴輪姦都沒有問題，只要不切實傷害肉體，不跟別的客人搶，怎麼做都可以，當然，由於在此消遣的大多是名人政要，因此在白天搞這些的並不多，通常都是在晚上，最多隻能看見有人，卻不知道是誰。

而在那邊的娛樂區，有各種露骨的性遊戲，奢侈品賣場，地下拍賣，以及豪賭奢靡的賭場，無論你有多少錢，都能將你吸得乾乾淨淨……

到了晚上，我便痛快地在姐妹花的身上宣泄著我的精力，發射著我的精液，一方面，姐妹倆確實非常誘人，另一方面，這姐妹倆似乎跟我很投緣，很乖巧懂事，我也有我自己的打算……

兩天很快便過了，算算明天就是陳天一要到月亮島來的日子了，我向盈盈樂樂姐妹倆吩咐了幾句之後便讓她們離開了。

接著，我撥通了美麗的女警官楊玲的電話，幾天不見，還真懷念將她摁床上的痛快姦淫的日子。

電話通了，那頭的女警官沒有說話。

“嘿嘿，騷警官，幾天沒有操你，想我了沒有？”我笑道。

“你……”女警官的聲音很低落，我當然知道是什麼原因了，將江華妻子的信息想方設法傳到陳天一耳朵裡的可就是我，說實在的，做出這個決定之後，我的心裡還真有一點不舒服，也許是男人的占有欲作祟吧，我如此想著。

“誒？騷警官怎麼了？”我說道：“那天交給你的任務完成了麼？”

“完……完成了……”女警官說道。

“誒？聽上去你的心情不太好啊。”我笑著道：“要不要我來操一操你？”

“……隨便你……”女警官說道。

我聽到女警官的話，心裡不由得微微一嘆，說道：“你遇到什麼事情了？”

“不管你事。”女警官的情緒顯然非常低落。

“媽的，老子問你你就老老實實回答！”我提高聲音道：“信不信老子去你辦公室強姦你？”

“你……”女警官對我提高的聲音顯然還沒有準備，聲音微微一抖，說道：“我……我……”

“吞吞吐吐幹嘛，給老子說清楚點！”說實在的，我的聲音我自己都感覺有點像做賊心虛似的，其實我早就想好了後招，只不過現在我要迫她說出來她被他老公“賣”了的事。

“你……你要來就來吧！”女警官也爆發了，在電話那邊大叫：“反正……反正我老公也要把我送給別人了！”

“把你送給別人？”我聽到這句話，立刻接下去問道，“到底怎麼回事？”

“明天省裡要來一個人，是……是省局領導的兒子，他……他看上了我……我們……我們都得罪不起他……”

“是省局的領導的公子……你說的是陳天一？”

“你……你怎麼知道？”“嘿，省裡的公子，喜歡搞人妻的，不就他麼。”

我說道：“騷警官，你想不想被他操？”

“你……”女警官噎住了一下，說道：“怎麼可能……”

“說想還是不想。”我打斷道。

“不……不想……”“我教你個方法，不會被他搞。”我說道。

“真的？”女警官的聲音不自覺地高了起來，像溺水的人抓到了樹枝一樣。

“我騙你幹什麼。”我說道：“老子的女人，可不想讓人隨便操。”

“什麼……什麼你的女人！”女警官反駁道，可是這聲音已經小多了。

“陳天一是要到月亮島吧，你應該也會去。”我說道：“正好，老子也在月亮島，你明天來的時候，把頭髮扎個馬尾，穿個白色褲襪，弄得自己像個小姑娘似得，其他的就等著我好了。”

“這樣……這樣可以嗎？”女警官將信將疑地說道。

“聽我的沒錯。”我說道：“對了，明天記得，把你的警服帶好。”

“帶警服做什麼？”女警官一愣。

“這還用說嗎？”我大笑道：“帶警服來穿著讓我操啊！幾天沒被我操了，你的騷屄肯定癢了吧！”

“你……你混蛋！”女警官掛掉了電話，但是我知道，她一定會把警服帶來的。

“哈哈……”我掛掉電話，又撥通了偵探g的電話。

“你搞定那個小妞沒有？”“哈哈，怎麼可能沒有？這小妞讓我連下藥再上刑，才兩天就跟個母狗一樣了。”偵探g得意地大笑道：“剛剛射她一肚子精，現在正給我舔著呢。”

“嗯，聽話就成。”我說道，“明天把她打扮成熟一點，交給我，搞定陳公子，就靠她了。”

“好■！”

……

第二天一早，偵探g便如約將陳淑妤帶了過來，這兩天他的工作成效還真是顯著，那陳淑妤在他面前是服服帖帖的，當著我的面讓偵探g摸來摳去的都乖乖地靠著偵探g.

“嗯，不錯。”我嘿嘿笑道：“要是她真的搞定了陳天一，你就把他送去，然後你去當警察吧，一定平步青雲啊。”

“算了吧，”偵探g搖著頭說道：“我只對錢感興趣，還是老闆你去做警察吧，咱們的投資公司就交給我好了。”

“呵呵。”我微微一笑，將陳淑妤拉了過來，說道：“你只要伺候好了陳天一，錢好說，我保證，他也不會拋棄你，而且絕對會為你保密。”

陳淑妤看了看偵探g，偵探g說道：“看什麼看，我讓你幹什麼就幹什麼！”陳淑妤服服帖帖地低聲道：“我會盡力的。”

當下，我們三人就在我的房內留了下來，拿出了提前準備好的望遠鏡，我給楊玲打了個電話，確認了一下陳天一和他們來月亮島的時間。

陳天一和市局的幾個主要領導先來，而楊玲則會稍後一點，免得被市局其他領導看見。

果然，到了下午太陽西下的時候，我們便看到了陳天一和市局正副好幾個領導的身影。

陳天一看上去二十二三歲，倒是蠻壯實的，市局幾個領導和他似乎也不太願意在廣場停留太久，坐著電瓶車就往娛樂區直接去了。

過了大約半個多鐘頭，美麗的女警官楊玲終於出現在了月亮島。

她今天穿著一身潔白，白色的頭戴，發箍，白色的t恤衫和白色的牛仔褲，背著一個小背包，打扮得青春靚麗，看上去就像18歲的姑娘一般，只是面色看上去有幾分沒落，她也在服務人員的指引下坐上了電瓶車，只不過是朝酒店區這邊來了。

她按照我說的，打扮得漂亮是漂亮，不過，我知道，她打扮成少女這樣，那喜歡搞人妻的陳天一是不會看上她的，我早就讓偵探g刺探好了陳天一的各種喜好。

果不其然，天黑了沒有多久，就看對面的娛樂區出來兩個人——江華和陳天一。

倆人走路輕輕飄飄的，明顯是喝了不少酒，二人鬼鬼祟祟地朝酒店區這邊來了，而酒店區這邊，也走出一個白色的身影，便是江華的妻子，女警官楊玲了。

我讓偵探g繼續監視，而我則帶著陳淑妤下了樓，裝作調情男女依靠夜幕的掩飾，不遠不近地跟在楊玲的身後。

正好，我們跟上來的時候，他們三人剛好見面。

“陳公子……這……這便是內人……內人……楊……楊玲……”江華結結巴巴地說道：“老婆……這……這就是……陳……陳公子……”看得出來，這傢伙忍痛割愛，剛才是鬱悶喝了不少酒。

正因為他喝了不少，才沒看出來陳天一的臉上露出的一絲“見面不如聞名”

的不爽，楊玲背對著我，看不到她的表情，但想必十分哀傷。

“老婆……來……扶著陳公子……”江華拉著楊玲的手攙扶住了陳天一，帶著一點結巴和哭聲說道：“陳公子，你們……你們這幾天好好玩……我……我回去喝酒去了……”說完，也不管陳天一的反應，轉身搖搖晃晃地便回娛樂區了。

“去！我還以為他老江……的老婆會成熟點呢。”陳天一歪歪斜斜地說道：“原來竟是個……竟是個……像個學生妹一樣，去……”

“陳公子，你……你喝多了。”眼看陳天一要往自己身上靠，楊玲將他往外推了推。

楊玲雖是身材纖長的美女，可是功夫卻一點不弱，這一推就把身高馬大的陳天一給推開了，陳天一頓時怒道：“你以為你靚得很啊？媽的說得那麼爽，結果一看，切，不過如此嘛！告訴你，不想讓你老公完蛋，就給老子老實點！”

“你……”楊玲嬌軀一震，不敢再多說什麼。

說完，陳天一又靠了過來，伸手在她的屁股上拍了一下，說道：“好在……好在身體發育還行，哎，將就……將就用用吧……”說完，便推起楊玲就要朝陰暗處過去。

“撲！”陳天一一推，正好和看準了撞過去的我撞了一個滿懷，本來就下盤不穩的他一下子坐了個屁墩。

“媽的！”陳天一跳起來罵道：“哪個不長眼的，擋老子的道。”

“對不起，先生……”經過偵探g精心調教和針對陳天一的洗好精心打扮過的陳淑妤將陳天一攙扶了起來，一臉歉意地說道：“真對不起，先生，我們不是故意的……”

“你……”陳天一一看眼前的陳淑妤，一下子眼睛就放光了，“你……你是演電視的……那個……”

“啊，先生認得我嗎？”陳淑妤眨眼笑道：“我是陳淑妤。”

“對對對，陳淑妤……哈哈，沒有想到會在這裡遇到你……”說著，醉意中的陳天一的手就開始不老實了，拉起陳淑妤的手摩挲了起來。

而此時，楊玲看到了我，露出滿臉的驚訝，我悄悄做了個“噓”的手勢，她才忍住沒有說出話來。

我看到陳天一的手開始不老實了，一把把陳淑妤拉了過來，摟住她纖細的腰部，說道：“你什麼地方來的醉鬼，這是我包的馬子，你毛手毛腳的搞毛？”

陳天一此時方才注意到我，“你包的馬子？小爺我……我看上她了，你開個條件，我……把她……讓……讓給我，我包！”

“你包？”我故意搖頭道：“不行不行，你知道包一個明星要費多大事麼？而且她可不是一般的二三線小明星，她可是人氣很旺的明星，幾乎天天都在放她的電視劇呢！”

“沒事，條件你只管開！”陳天一又伸手來拉陳淑妤，又被我給打開了他的手，公子哥脾氣一上來，大聲道：“你什麼東西，我老子是全省的公安的老大！信不信我……我抄你家！”

“啊……”我做出一副驚訝又驚恐的表情，“你……你是……省局陳局長家的公子？”

“沒錯！”陳天一一看唬住了我，立馬得意起來。

“哎喲，真是……你看……”我嘿嘿笑道：“早知道您是陳公子的話，那還不早就成人之美了？”我說完連忙將陳淑妤推了過去，說道：“淑妤，能讓陳公子看上，那可是幾輩子修來的福氣啊！”

“陳公子，我……我來扶您！”陳淑妤也做出一副惶恐的表情。

“嗯……”陳天一很滿意地將陳淑妤摟住，上下摸了摸，對陳淑妤的手感很滿意，點了點頭說道：“兄弟識時務，敢問兄弟貴姓？”

“小弟姓李……哎，小弟姓什麼不重要，重要的是只要陳公子感覺好就行，呵呵……”我笑道：“只不過嘛……”

“只不過什麼？”

“只不過陳公子，男人……都是要一點面子的，您看，我呢，好歹也是個男人，出了月亮島也算是有點頭臉。”我笑道：“我也不好太沒面子了。”

“你想怎麼樣？”陳天一摟住了一個女明星，心情大好，也注意聽起我的話了。

“小弟斗膽，陳公子您要了我的馬子，不知道陳公子身邊這位……”我看了看楊玲，慢吞吞地說道。

“嗨，你說她啊，她也是別人送我的，我也不中意，你要你拿去就是了！”

陳天一看了一眼楊玲，說道：“你，伺候好這位……這位……李兄弟！”

楊玲低著頭沒說話，站到了我身邊。

“如此，我就不耽擱陳公子的好事了。”我鞠了個躬，將楊玲拉了過來。

“嘿嘿，美人兒，我們去那邊，看看你演的電視劇，親熱親熱……”醉醺醺的陳天一摟著陳淑妤便朝酒店另外一邊的入口走了過去。

等到陳天一和陳淑妤二人走遠了，我回頭看了看一直低著頭的楊玲，笑道：“怎麼樣，騷警官，這下如意了吧。”楊玲依然低著頭不說話，但是她的手卻是緊緊地抓著我的胳膊不放。

“怎麼，不謝謝我？”我說道，“若不是我給你出主意，又花這麼些功夫搞定那個女明星，現在你就在那，那，要不就是那，就在野外就被他強姦了。”

“謝……謝謝……”楊玲這才說了聲謝謝，抬起頭來，說道：“你怎麼會在這？”

“我來辦點事的，好在運氣不錯，不然你就白給人操了！對了，我讓你帶的警服你帶了麼？”我捏了捏女警官的屁股，說道：“你這打扮雖然水嫩，不過，還是穿著警服好操！”

“帶了……在我房間裡……”“快帶我去你房間！”我將手放在了打扮如同少女般粉嫩的女警官的翹臀上，捏了起來。

“嗯……”女警官輕輕的應了一聲，便在我的鹹豬手騷擾下將我帶到了她的套房……

第十五章

進入了楊玲的套房之後，我便跑到主臥室大喇喇地往床上一躺，而楊玲則進入了更衣間。

就在這時，我拿出電話，撥通了一個號碼，說了幾句話……

更衣間裡，楊玲已經脫光了自己的衣服，看著鏡子裡自己那成熟而完美的胴體，自己的身材這段時間變得更好了，腰部的曲線更加柔美，而胸部和臀部似乎都脹大了幾分，而皮膚也更加有光澤了。

“哎，要不是這個壞蛋出的主意，恐怕那個陳天一沒有那麼容易放過我吧……”她突然發現，自己一下子好像沒有那麼恨這個讓自己穿著警服來供他姦淫的壞蛋了。

“我這是怎麼了，我為什麼不那麼恨他……”楊玲從背包裡將自己的警服取了出來，在糾結的心情中將胸罩，內褲，襯衣，警裙一件一件地穿在了身上。

“為什麼……為什麼是我最愛的老公將我送給別人。”看著鏡子裡英姿颯爽的自己，女警官楊玲悲哀地想道：“為什麼又是這個壞蛋把我……”老公和我的身影在她的腦海中不斷浮現，楊玲閉上了眼睛，努力平復了一下心情。

“哎，反正都到這裡了，今天看來是要被這個壞蛋玩弄個夠了……還是……”

想到被我姦淫時那不斷高潮的快感，楊玲深呼吸了幾下，將警帽戴在了頭上，決定暫時不想那麼多……

“等等，”楊玲看著鏡子裡的自己，突然冒出了一個念頭，“這座月亮島明明就是那種地方，這個壞蛋……怎麼……怎麼會在這裡？”楊玲突然覺得胸口一悶，“他，他是來搞其他的女人的？對了，那個明星，那麼聽他的話，難道……”

楊玲驚恐地發現，自己心裡竟然有一股泛酸的感覺！

“怎麼可能，不……這……這怎麼可能。”楊玲像是不認識鏡子裡的自己一樣，退後了幾步，靠在墻上喘息著！

“怎麼可能……我……我竟然會……會有這種感覺……不……不可以……可是那個女明星……怎麼回事……不，我怎麼可以有這種想法！不要想……不要想……不，那個女明星和這個壞蛋……那……女明星比我……難道比我……”楊玲驚恐地發現自己竟然在吃醋！看著鏡子裡臉色泛紅的自己。

“那個壞蛋，這幾天一定和那個女明星……不，別想了……”楊玲捂住了自己的臉，她發現自己的腦海里竟然不斷翻騰“創造”著陳淑妤在我胯下的各種場景。

最後，她的腦海里不知從何處冒出一句：“不……我不要輸給女明星……”

“不！”她痛苦地想道：“這，這不是和別的女人爭寵嗎？”可是，念頭一旦出現，就很難被趕出腦子裡了，這個念頭就占據了她的腦海！

“我不……我不要輸給女明星……”在這個念頭的作祟下，美麗的女警官將警服脫了下來，將胸罩和內褲脫了下來，然後將胸罩和內褲扔在了一邊，將警服又穿在了身上，仔細整理了一下儀容，調整了一下警帽，才打開更衣室的門，回到主臥裡。

此時，我已經打完了電話，靠在床頭看著女警官穿著一身的警服站在門邊，那挺拔秀美的身材，颯爽的英姿，那清純的面容和成熟的軀體，再想到她那在我胯下嬌喘的模樣，我的褲襠開始漸鼓了起來。

“真是不賴啊！”我將雙腿大地張開，笑道：“陳天一竟然會拿你換那個陳淑妤，真是眼睛都不知道長哪去了，快過來伺候主子！”

楊玲看著我的樣子，聽話地走了過來，爬上床，爬到了我的雙腿間。

楊玲那清純美麗的俏臉就在我面前不到十公分的地方，她呼出的氣息拂過我的面龐，她看著我，眼神很複雜……

我的手摟到她的腰後，微一用力，楊玲的身子便伏了下來，跨坐在我的胯上，將香脣獻上。

身穿警服的楊玲就這樣跨坐在我的身上，緊緊地貼著我的身體，將自己的雙脣和香舌獻於我品嘗。

本來我的身高就要比女警官高出大半頭，再加上女警官的身材比例腿很長，因此就算她坐在我的身上，但我挺直腰桿時，她仍然要微微地抬頭跟我接吻，於是我毫不客氣地深伸出舌頭，頂開她的皓齒，在她那柔美的口腔裡攪動起來，順便引渡過去大量的唾液，懷中那美麗的女警官也只能無奈地在我環繞她纖腰的手臂中扭動著身軀將我的口水吞入腹中。

這樣一來，難得主動出擊的女警官一下子又陷入了被動。

我一手摟著她的腰，另一手開始在她的身上游走，背部沒有胸罩的背帶，而摸到警裙之中，則是一片坦蕩，直接摸到了那已經開始濕潤的私處。

被我摸到敏感之處，美麗的女警官嬌軀頓時一震。

我放開了女警官的雙脣，只見警帽之下，女警官的面色緋紅，而雙脣上唾液使得美麗的女警官的雙脣更加嬌艷欲滴。

“你個騷警官，”我笑道：“竟然真空上陣，有沒有那麼想被我操啊？”

“才，才沒有……”美麗的女警官俏臉更紅了。

“好。”我在床上站了起來，一手按住警帽，將美麗的女警官的頭部摁在我的胯間，一手將她的雙手提舉起來，將一雙玉腕控制在手中，說道：“好好用嘴把我的大雞巴請出來，舔舒服了好操你！”

楊玲無奈地抬頭看了我一眼，只能服從地將頭伸過來，咬住我的褲子的拉鏈開始拉動了起來。

如果是別人看到這一幕，一定會血脈賁張的：一個健壯的男人站在床上，在男人的面前順從地跪著一個女警察，女警察雙膝就跪在男人的雙腳前，及膝的警裙將女警察那白潤的小腿露在外面，深色的警裙包裹著女警察的大腿，挺翹的臀部將警裙撐出一道美妙的弧線。

更要命的是，這個女警的雙手被男人抓住，高高地舉過頭頂，顯然這名女警正受制於男人。

而這名美麗的女警官，正在做一件令所有的男人都無法忍耐的事情！

只見她伸出頭，用脣舌在男人的褲襠處活動著，終於，她努力地找到了褲子的拉鏈，然後用嘴叼住它，拉下來，接著又用脣舌在拉開的拉鏈處探索著……她如此努力地在探索什麼，如果此時有旁觀者的話，恐怕他的眼睛一定會連眨也不眨一下吧？

而此時楊玲的心裡也在期待著，隨著拉鏈的拉開，女警官楊玲感到自己的脣舌觸碰之處越來越熱，那個屢屢令她高潮不斷的巨物正在接近著。

“拉鏈拉開了……這是內褲了吧……”楊玲想道：“那個東西……那個東西就在這裡面，好……好熱……好腥的味道……”男人的熱力和大肉棒那獨有的味道烘烤著楊玲，往日的姦淫浮現在她的腦海里，她的身體也似乎被喚醒了，美麗的女警官只覺得自己的身體越來越熱，自己的私處開始酥癢起來，花心深處也開始蠢蠢欲動了……

終於，美麗的女警官順利地用自己的嘴將我的內褲扒拉到了一邊，我的大肉棒一下子跳了出來，“啪”地一聲拍在了女警官的臉上！

“天哪！好雄偉！”女警官的目光一下子就集中到了這巨大的肉棒之上，巨大而發亮的龜頭，粗壯的肉桿，那些生機勃勃的青筋和血管。

“就是這個壞東西……”楊玲的雙脣距離龜頭的馬眼不過五釐米，清楚地感覺到肉棒的熱量，“就是這個東西，讓我……讓我……讓我不斷的……臣服嗎……好巨大，好挺拔……我……我好想舔……”這肉棒上所有的突起與溝壑無不沾滿過她的口水與淫液，可是，在這幾日的心理變化之下，她發現自己竟然如此想要親吻與舔弄這根肉棒，甚至想要這根肉棒插入自己的體內！

“天哪……我變得如此淫蕩了嗎……”楊玲心中無奈地叫喊！

可是，在行動上，楊玲卻不由自主地張開了嬌嫩的雙脣，向著那碩大的龜頭包去！

可是，這一吻卻沒有吻到，美麗的女警官抬頭看了我一眼，看到了我戲謔的笑容，她明白，這是我要她玩用嘴來追著肉棒親的遊戲……

美麗的女警官無奈地開始了追逐，在雙手被制的情況下，努力地搖動著自己的頭部，追逐著那晃動的龜頭。

我晃動著下體，肉棒一邊躲著女警官的追逐，一邊拍打著女警官的面頰，發出“啪啪”的聲響，過了好一會，我才終於停止了晃動。

美麗的女警官這時候才抓住了我的肉棒，她立即就像是小孩子好不容易吃到了心愛的糖果一樣舔了起來。

我舒服地長出一口氣，贊道：“騷警官，你的口技真是越來越好了。”口中滿脹的感覺和那令人迷醉的男性氣味令美麗的女警官很快進入了狀態，只想快點把這個男人的大肉棒服侍舒服，而且不必像自己的老公那樣擔心射出來，只管專心地吞吐侍奉，於是我的胯下傳來了誘人的“嘖嘖”聲。

就這麼讓女警官侍奉了一會，我又坐回到床上，將女警官的手放開，女警官並沒有放開我的大肉棒，而是隨著我的身形伏了下來，繼續服侍著我的大肉棒，手一鬆開，她的一雙玉手也加入了侍奉之中。

就這樣過了一會，突然，我的電話響了，我拿起電話，按下了接聽。

“先生，我們準備好了……”

“嗯，按計劃進行。”說完，我掛斷了電話。

接著，我打開床頭櫃的抽屜，從裡面拿出來一個假面——月亮島上所有的套房床頭櫃裡都有這個玩意，真是方便又私密至極啊。

然後，我伸手拍了拍女警官的面頰。

女警官抬起頭，不明就裡地看著我，只見她雙頰緋紅，美目含春，從那微微張開的嬌艷欲滴的雙脣中傳來輕微的、誘人的喘息，和她這一身的警服以及頭頂的警帽形成了鮮明的對比。

而女警官的一雙玉手，仍然在套弄著我的肉棒，連她自己都沒有發現這有什麼不對之處。

“來，把這個戴上。”我將假面遞給了女警官。

女警官楊玲不明就裡地問道：“戴這個做什麼？”但是，她還是聽話地戴上了假面，當然，為了戴上假面，她不得不摘下了警帽。

“嗯，不錯。”我笑道：“轉過去趴下，把屁股翹起來。”

“嗯……”女警官“嗯”了一聲，轉過身去趴了下來，將屁股高高地翹了起來。

“嗯，我來看看……”我將警裙撈上來，露出了女警官那美妙的私處，伸手一摸，已經是濕噠噠的了，順手我也將我自己的褲子脫了下來。

“呵呵，光是吃肉棒就濕到這個程度。”我嘖嘖道：“不愧是騷警官啊。”

說完，我將中指插入了女警官的“玉渦”名穴之中，名穴立即牢牢地吸住了我的中指，我順勢就用中指抽插挖弄起來。

“哦……啊……”女警官被我挖弄得直顫：“不……不是這個……”

“不是這個？那麼是哪個啊？”我戲謔道：“你怎麼不說清楚。”

“哦……這個壞蛋……又，又要我說難堪的話……算了，反正都這樣了……”

“我……我要的是……是……是大……大……雞巴……”從女警官的口裡聽到這種話，簡直是強力的興奮劑啊！

“呵呵……來了哦！”我笑著拍了一下女警官的翹臀，跪到她的身後，雙手穩穩扶住她的翹臀，碩大的龜頭頂到了她那“玉渦穴”的穴口。

感受到穴口被我的大龜頭頂住，女警官的身體竟然不自覺地向後挺了過來，不過我的雙手穩穩地抓著女警官的臀肉，她想挺過來好讓我的肉棒進入美穴中，卻無法向後挺出一點點距離。

“你急什麼，我這就來了。”我笑道，說完，我微微一挺腰，大龜頭撐開“玉渦名穴”的穴口，從那兩片肥美的陰脣中間擠了進去。

女警官的陰道有多深，要插入多少才能抵到花心的媚肉，這我比女警官的老公可熟悉多了，可是，我卻故意緩緩抽插著，也絕不一插到底，總是距離女警官的花心深處有那麼一點距離。

這下，女警官楊玲只感覺蜜穴深處奇癢無比，似乎怎麼撓也撓不到癢處，這跟她和老公做愛時又不一樣，和老公做愛時，老公的肉棒遠沒有這麼粗壯火熱堅硬，而且她明知道老公的肉棒是無法插入到底的，所以心裡也沒什麼期待，可是現在姦淫自己的人，美麗的女警官明知道他那大肉棒可以一插到底，徹底喂飽自己的花心，明知道被他那樣強暴的姦淫會帶來怎樣劇烈的快感，可是現在，這個壞蛋卻如此優哉游哉地抽插著，女警官只覺得蜜穴中有無數螞蟻在爬似的！女警官開始努力地搖動屁股，期望著更加深入的抽插和親密！

可是，她的翹臀被身後的這個壞蛋牢牢地抓住，任憑自己如何努力，屁股也無法搖動一下！

女警官難耐地哀求道：“求求你……進來……進來點……”

“大雞巴不是進來了嗎？”我似笑非笑地道。

“用……用力點……求求你……”女警官喘息著哀求道。

“想不想被我強姦？”我拍了女警官那雪白性感的翹臀一下，把那白白的臀肉都拍得發紅了。

女警官卻似乎十分受用地顫抖了一下，說道：“想……”

“那就說出來，快說‘請主人強姦我’！”我提高了聲音，說道。

“天哪，這樣的話……怎……怎麼可能……說出口……”女警官的最後一絲矜持告訴她，這樣羞恥的話絕對不能說！

我停止了抽插，使用大肉棒在她的美穴中細細研磨起來，一邊磨一邊慢慢退後，好像就要抽出去了一般。

“都……都已經這樣了……而且……而且今天……他，他給你解圍……你……你就應該聽她的！”女警官的心裡冒出了這樣的聲音，瞬間這個聲音就充斥了她的大腦！

“請……請……主人……強……強姦……我……”終於，從女警官那純美的雙脣中說出了這句話！

我相信，任何人聽到一個警花說出這樣的話，肉棒都會立即勃起的，說不定還會直接射了呢！

“我”字剛說完，女警官就感到私處一股大力傳來，瞬間，自己剛才那搔不到的空虛就被填滿了！緊接著，肉棒退出，龜頭的稜角刮得美穴裡的嫩肉一陣亂顫，接著，又是強力的插入，那火燙堅硬的龜頭再次結結實實地撞到了花心深處！

“啊——啊！”女警官抬起頭，高亢地呻吟著，準備承受我猛烈地抽插！

可是，那該死的大肉棒退出之後竟然又恢復了緩慢地、淺淺地抽插！

“繼續說，說一遍‘請主人強姦我’我就插你兩下，說得越大聲，操你的力氣就越大！”我下令道。

已經失去了抵抗心的女警官又再次說出了那句：“請主人強姦我！”第二次說這個話，已經減少了很多生澀，聲音也大了起來，而我插入的力量也大了許多！

“啊……啊……請主人強姦我……啊……啊……請主人強姦我……啊……啊……”在慾望的驅使下，女警官開始高喊起來！

在我強力的抽插之下，女警官承受著，扭動著，顫抖著，叫喊著！

“啊……啊……請主人強姦我……啊……啊……請主人強姦我……啊……啊……”

女警官越喊越快，後來也不管是不是她叫一次我插兩下了，只管不停地大聲叫著“啊……啊……請主人強姦我……啊……啊……請主人強姦我……啊……啊……”

突然，我將她的雙手抓起，控制在手中，女警官被我這樣反拉著手，不得不挺起胸膛，身體直了起來。

“騷警官，我給你介紹兩個朋友認識認識怎麼樣？”

“誰？”沉浸在快感中的女警官下意識的回應道。

“你馬上就能看見她們。”我停止了抽插，說道。

“什麼？”我停止了抽插，女警官也似乎反應過來了，“難道……”

我沒等女警官說下去，就提高了聲音道：“你們都進來吧！”美麗的女警官楊玲，瞪大了眼睛，張大了嘴巴，看向了主臥室的門的方向。

虛掩的門打開了，外面進來兩個身影。

兩個同樣身材惹人的女人，同樣穿著警服，同樣帶著假面，其中一個竟拿著dv！

“警察……不……不要！”女警官一看到這兩人身上的警服，心裡突然驚恐萬分！她掙扎著，扭動著，可是，我的大肉棒就插在她的身體裡，小腿被我壓住，而她的雙手被我反制在身後，她無論怎麼掙扎也無濟於事，她完全保持著挺著胸被我從身後姦淫的狀態！

“我竟然在別人面前被強姦！我竟然在別人面前求他強姦我！這兩個人竟然是警察！”楊玲的羞恥瞬間達到了頂點，在“不”的尖叫中，蜜穴一陣收縮，噴出一股陰精，直接泄身了！

我哪裡會放過這個機會，大肉棒立即運動起來，高潮中的女警官在我的衝擊下快感陣陣上腦，在被人旁觀的強烈羞恥中快感異常的強烈！

而那兩名女警察則將dv放在一個錄製的好位置，然後走上前來，爬上床，跪在女警官楊玲的面前，在晃動中解開了她的制服襯衣，露出了那真空的上體，那挺拔柔嫩的雙峰！

接著，一件楊玲做夢也想不到的事情發生了，那兩名“女警察”竟然一人含住她的一顆粉紅乳頭，含弄起來。

“你們……你們……啊……啊……哦……”楊玲在突如其來的兩面夾擊下，在一個高潮之後，不到一分鐘就到達了第二個高潮！

相隔如此短暫的連續兩個高潮，令楊玲身體癱軟了，我放開她，將肉棒抽了出來，然後把軟綿綿的女警官翻過身來躺著，雙腿跨在她的胸前，那讓她連續高潮，沾滿了濕噠噠的淫液的大肉棒昂揚挺立在她的面前！

經過我多次的姦淫調教的女警官，此時還在高潮的余韻中，腦子一下子什麼也想不起來，只看到我的肉棒挺在她的面前，便條件反射地想要抬起頭，來舔舐這根沾滿了自己淫液的大肉棒！

可是，還沒等無力的她抬起頭，她就看見了一件事，就在她的面前，出現了兩個女人，一左一右地一起舔舐起了這根肉棒。

女警官的腦子一下子想了起來，剛才，自己正在被這個壞蛋姦淫，突然壞蛋說要介紹朋友給她認識，才剛說完門外就進來兩個女警察，自己差點被嚇暈了，接著就是無盡的連續高潮到失神……

“等等，警察！”她一個激靈。

女警官發現自己的胸部被那個壞蛋跨著，動也動不了，那個壞蛋的肉棒就在自己的鼻尖上方二十公分的地方，而剛才進來的兩個警察，竟然一左一右地跪在壞蛋的兩旁，竟然從兩邊共同舔舐著沾滿了自己淫液的大肉棒！

“這……這兩個警察竟然……竟然在舔那個壞蛋的……竟然……竟然可以這樣……難道……還有別的警察也被他……天哪！等等……這裡……這裡是月亮島，哪裡會有真的警察啊！”

“哼，她們兩個都是假警察。”還沒等楊玲說出話，我就說道：“但是，今後我一定會強姦更多的女警察，讓你和她們一起伺候我，一起爭奪我的大雞巴的恩寵！你現在先學學，怎麼跟別的女人一起伺候我！”

我的一番話震得女警官幾乎又要暈過去，可是眼前的景象她看得清清楚楚，就在自己的鼻尖上方二十公分的地方，兩對美麗的紅脣，兩根嬌嫩的紅色正嘖嘖有聲地舔舐和吸吮著那巨大肉棒上黏糊糊的東西，那可是自己的蜜穴裡的淫液啊！那兩個巨大而充滿皺褶的子孫袋就垂在自己的嘴上不遠處，雖然這兩個人也戴著假面，可是，她們的身材如此惹火，她們的皮膚如此白皙，這假面後面，必然是漂亮的臉蛋吧！

兩個女人共同舔舐同一根肉棒，這畫面刺激得美麗的女警官楊玲幾乎要暈過去。

“天哪，難道……難道這個壞蛋要我……我和別的女人一起……一起……不……不要……這……這太……太羞恥……了……”女警官高喊著“不”，掙扎著，卻被我反手一巴掌打在屁股上。

我說道：“叫什麼叫！好好看著！”多次姦淫強暴帶來的淫威令女警官一下子便安靜了下來。

“盈盈，你錄了這麼久，下面肯定也濕了吧，趴下！樂樂，你去舔舔這個騷警官的騷屄！”此時，我下令了。

“是。”穿著警服的姐妹花應了一聲。

於是，盈盈轉過身背對我，也跨在了女警官楊玲的頭頂，然後將那比楊玲的真警裙短得多的“情趣”警裙撈起，然後俯下身去，將屁股高高翹起，又向後挪了幾小步，來到一個十分適合我插入的位置。

被我壓在身下的女警官楊玲，此時在她面前，就在她鼻尖上不到二十釐米的地方，有一個女性的性器，那陰毛被修剪得十分整齊，那私處的陰脣和陰核也泛著好看鮮嫩的顏色，而就在這女性性器的下面，就是那根猙獰的粗壯、堅硬火熱讓自己懼怕又沉迷的肉棒！而在大肉棒的根部，那巨大的子孫袋垂下來，幾乎就要碰到自己的嘴脣，現在，肉棒插入女性私處的場景就在眼前，她很想閉上眼睛，不去看著羞恥的畫面，可是，她卻鬼使神差地睜大了眼睛，死死地看著盈盈兩片同樣粉嫩的陰脣在我碩大的龜頭撐壓之下變成了“o”型，接著，伴隨著耳邊“哦……”的呻吟，龜頭一點一點地沒入了那洞穴之中，只留下兩片陰脣含著那粗壯吞吐著……

“天哪……好淫亂……這……這竟然是這樣子的……”就在自己眼前二十公分的地方，剛剛還讓自己高潮不斷的大肉棒就這樣抽插著別的女人，自己竟然在別人面前淫亂的叫喊“主人請強姦我”，女警官楊玲既糾結又羞恥，心中打翻了五味瓶似的，可是這淫亂無比的場面就在自己的眼前，由於抽插時淫液發出的“滋滋”聲就在耳邊，淫亂的氣息就傳到自己的鼻子裡，看著那粉嫩的陰脣張大到極限，肉棒進出帶出來光亮的淫液，那陰脣的主人發出銷魂的聲音，那巨大的陰囊隨著抽插運動而在自己的眼前晃動！

在女警官只發覺自己的小腹中似乎又有一燃起了一團火……

就在此時，她只覺得雙腿被分開，然後一個濕熱而靈活的東西覆住了自己的私處，靈活地撥動起來。

女警官楊玲並非沒有聽見我的話。

“盈盈，你錄了這麼久，下面肯定也濕了吧，趴下！樂樂，你去舔舔這個騷警官的騷屄！”

“哦，天哪！她在舔我的那裡！”女警官楊玲在多重的刺激和羞恥下只覺得自己的身體就像要燃燒了一般！

