##  I - V.

    第一章

    我從陽台進了客廳，來到她的身邊，她的雙眼閉著，呼吸勻淨，我摸了摸她的面龐，光滑而有彈性，看著她胸前那幾乎要崩開的襯衣，我忍不住摸了一把，

    真有彈性啊……

    我又摸了摸，突然，我的手被捉住了，被楊玲的手捉住了，我驚了。

    “你是誰？”美女的聲音憤怒到了極點。

    “呵呵……”

    我的驚訝只維持了一瞬間，她喝水喝得太少了，所以藥性不夠，才被我一騷擾就提早醒來，但是全身依然乏力。

    “我是誰？”我笑了笑，“一會我再告訴你，楊警官。”

    “你認識我？”美女努力維持著冷靜。

    “你說呢？”我不給她思考的機會，直接將她扛在肩上，到臥室裡將她扔在了那張大床上。

    “你是誰？你到底要把我怎麼樣？”女警楊玲明知道自己的結局，卻仍然問道，雙手緊緊地護在胸前。

    “呵呵。”我將雙手伸到了她的胸前，沒費什麼力就將她的雙手拉開，然後拉住襯衣的衣襟向兩邊一拉，呲的一聲響起，那鼓鼓漲漲的襯衣就被我撕開了，胸前兩團一下子就跳了出來。

    “喲，還是貨真價實的呢。”我笑著再次打開了她的雙手，在她的胸前摸了一把，“這麼鼓，我還以為用的是豐胸內衣的，沒想到是薄薄的布胸罩啊。”

    “你……你放了我吧……”無法發力的美麗女警的聲音都要哭出來了，雙腿被我壓著無法動彈，無力的雙手又無法對抗我的魔掌，只能任由我上下其手，不一會便將她的衣褲脫得乾乾淨淨的。

    現在，床上我和她之間保持著奇怪的姿勢，美麗的女警被脫得乾乾淨淨，制服的襯衣褲子被丟在半邊，她躺在大床上，清美秀麗的面龐上掛著淚珠，她的雙手手腕被我用一隻手便制住了，而她的雙腿抬起，大大的分開著，而她的雙腿之間則是我的身軀。

    我也脫掉了自己的衣服，露出了結實的肌肉和那二十公分的肉棒，用我的腿壓住了女警官那長長的、白白的、彈性十足的長腿，用我那雞蛋大的龜頭頂在了女警官那誘人的穴口。

    看著她在看到我的肉棒時眼中流出的驚訝和恐懼，我笑了，感覺暢快極了，說道：“親愛的楊警官，看到我的雞巴這麼怎麼這麼激動？是不是比你老公的大多了？”

    “你……求求你放過我吧……”美麗的女警官聽到我的話，忍不住哀求道，“你要錢是嗎？我給你錢，求求你放過我吧……”

    “錢？”我哼了一聲，“我曾經只要錢，你也沒有放過我啊！”

    “你……”楊玲面色一變，“你到底是什麼人？”

    “你抓的人太多了，自然想不起我來了。”我冷冷道。

    我將右腿伸到她的面前，說道：“我只不過是偷了點東西，你卻一槍差點要了我一條腿！”

    “你是……”楊玲的面色大變：“你是……李……李波？”美麗的女警官的心沉了下去，她知道我不會放過她的了。

    “呵呵……真不錯。”我笑道：“難為美麗的女警官還記得我，既然知道我是誰了，就好好享受跟我一起的時光吧。”

    我一手繼續制住她的雙手，另一隻手從她的胸口一直摸到肚臍，感受著那沒有一絲贅肉的腰肢，時而又攀上雙峰，揉捏那彈力十足的玉兔，還有那漸漸起立的乳頭，同時，我控制著自己的肉棒，在女警官敏感的陰脣之間輕輕磨蹭著，用我那火熱的龜頭向她的體內傳遞著熱力，同時，又用言語逗弄著她。

    “親愛的女警官，沒想到你的波兒那麼大，是不是經常讓老公揉著呀，彈性那麼好，你的皮膚真好，那麼滑，身材真棒，腰那麼細，一會搞起來必然是花枝亂顫，銷魂之極吧，怎麼樣，感覺到我的雞巴了嗎，是不是很燙啊？想不想燙一燙你的騷屄啊？喲，都濕了啊，開始流水了哦，看來是想了呀……”

    我不停地用言語挑逗著美麗的女警官，而女警官無力反抗，只能咬著嘴脣，一言不發，可是那緋紅的面頰，起立發漲了乳頭，還是已經濕潤的陰脣，無不出賣著她身體的感受。

    這個女警花，長得一副清麗脫俗的模樣，沒想到卻是一副天生媚骨，根本禁不起挑逗，這一瞬間，我覺得應該把她變成我的性奴，而不是僅僅強姦一次就了事了，正好，明天就是週末，還有兩天的時間可以慢慢的玩弄她。

    我提前到她的家裡等著她，當然已經將她的家裡都翻了一遍了，知道這間大臥室裡的床頭櫃裡面就有dv機，於是，我側身將dv機拿了出來。

    而美麗的女警官正閉著眼睛咬著牙抵抗著體內漸漸燃燒起來的慾火，沒有注意到我的舉動，我一邊繼續挑逗她，一邊打開dv機，將打開的dv機放在了床頭櫃上，用自己的一件衣服蓋住，只露出正對著我們這邊的鏡頭。

    隨著挑逗的繼續，雖然女警官依然閉著雙眼，咬牙忍耐著，但是，她的胸部起伏開始慢慢劇烈起來，呼吸也漸漸急促起來，最有意思的是，她的腰肢竟然不自覺的輕輕扭動起來，長腿加上細細的腰肢輕輕扭動，她的私處便跟著我的大龜頭運動著，兩片粉紅的陰脣和我的龜頭親密地摩擦著。

    我心念一動，不再用龜頭主動去摩擦她的私處，而是輕輕地躲開她的陰脣，而美麗的女警官此時竟不自覺地扭動腰肢，用自己的陰脣來找我的龜頭，一旦找到，那兩片粉紅的陰脣便貼上我的龜頭細細磨著，磨出更多的水，將我的龜頭打濕。

    我哈哈一笑：“看來女警官動情了呢，騷屄會自己來找我的大雞吧！”

    “沒……沒有……”女警官連忙否認道，可是她才一鬆口，我便向前一挺，剎那間，大龜頭便擠開了兩片陰脣，擠入了美麗女警官的穴口，女警官“啊！”地叫出聲來。

    而我也是心中一驚，剛剛擠入一個龜頭，我就感到了女警官的小穴之緊，光緊不稀奇，女警官的小穴不但緊，而且還會吸人，龜頭就像是被一張小嘴吸住一樣，好像要把雞巴往裡面吸進去似的。

    “喲，居然是‘玉渦穴’！”我驚嘆道：“女警官，沒想到你的騷屄還是一個名器呀！”

    “哦……求……求求你……”楊玲喘息著求我放開她，可是她的小穴卻不聽話的吸著我的龜頭，我笑道：“你上面的嘴要我放了你，你下面的嘴可是在求我操你呢，我到底要聽哪張嘴的呢？”

    “你……啊！”女警官“你”字還沒說完，就被我一頂，下身一陣顫抖，叫出聲來。

    “玉渦穴”是女性的八大名器之一，特點就是一個“吸”字，男人只要一進入，就會感覺到女性的小穴在吸自己的肉棒，一直往裡面吸，等插到最裡面的時候，整個小穴裹住肉棒蠕動，就像是很多張小嘴同時吸肉棒一樣，讓男人爽得不得了，但是有“玉渦穴”的，通常陰道會比較深，一般不太容易頂到最裡面。

    我往前一頂，龜頭順著緊窄的小穴往裡面突破，“玉渦穴”不愧是八大名器之一，小穴如此緊窄，竟然還在不遺餘力地吸著我的肉棒。

    隨著我的深入，女警官已經是張開嘴喘息了，看來我的肉棒對她來說還是有些大了。

    正當我的肉棒進去了一半的時候，突然，我感到龜頭頂在了什麼東西上。

    “處女膜！”我驚喜道。

    “哈哈，女警官，真想不到，你竟然是處女！哈哈，結婚一年了竟然還是處女，對了，一定是你的老公太小了，哈哈哈哈……”

    女警官也是一臉驚愕地看著我，她和老公結婚當晚未見紅，她還以為自己的處女膜小時候運動的時候已經弄破了呢，可是現在處女膜被頂住的感覺清晰地出現在她那被擠漲得滿滿的小穴裡，這種感覺怎麼會假？

    女警官突然掙扎了起來，“不，求求你放過我！”她叫道。

    我笑道：“好吧……看你這麼可憐……”我說著，慢慢地將肉棒往回退，女警官不由心頭一松，可是，被抽離的小穴卻是欲求不滿地癢了起來，肉棒每抽離一點，小穴內的瘙癢面積多擴大一分，女警官的腰肢不爭氣地微微扭動起來。

    我怎麼可能放過這可人的長腿女警呢？我肉棒回抽只不過是為了一下子貫穿她而已。

    所以當天真的女警官發覺的時候，已經晚了，隨著我的腰身一用力，肉棒齊根盡入，龜頭重重地頂在了女警官那從未被人觸碰過的、極度敏感的花心之上，女警官弓起腰身，發出了一聲凄慘而又動人的嬌啼！

    那“玉渦穴”緊緊地帖住我的肉棒吮吸著，抽搐著，我已經放開了對女警官雙手的禁制，抱著她那修長圓潤的長腿，腰身不停地頂著，肉棒在這緊窄的名器中肆意地抽插著，女警再也無法要緊牙關，從她的口中不停地發出痛苦而又快樂的嬌啼。

    漸漸地，女警官嬌啼中的痛苦消失了，嬌啼中的快樂增加了，陰道慢慢適應了我的大肉棒的抽插，分泌出了更多的淫水，抽插起來滋滋有聲，那纖細地腰肢不自覺的配合著我的抽插挺動著，在結婚一年後，清麗的女警官才在一個自己曾經抓捕的罪犯身上體驗到了真正的性愛！

    沒過多久，女警官的小穴加快了收縮和顫抖，她就要高潮了！

    我一下子將肉棒退了出來，只留龜頭在小穴裡。

    女警官一下子抓住了我的手，腰肢不停地挺動著，想把我的肉棒再套到小穴中，幫她完成第一次真正的性高潮。

    可是我哪會那麼容易隨她所願呢？我也活動著腰部，始終保持著一個龜頭插在穴口的狀態。

    “給……給我……給我！”女警官顧不得其他，急促地說道。

    “怎麼給你？”我笑虐道：“這樣給你嗎？”

    說完，我的肉棒再次一插到底。

    “哦……”女警舒服地呻吟道。

    可是我沒等她舒服完，又將肉棒抽了出來。

    “不啊……別……快給我……”女警官才感受了一瞬間的充滿就又回到了空虛，她急促地哀求道：“快給我……”

    “給你也行。”我“波”的一聲將肉棒退了出來，向前跨了一步，將那沾滿淫液，還沾著一些處女鮮血的肉棒挺在她的面前說道：“你把我的肉棒舔乾淨，我就操你！”

    肉棒退出以後，女警官的穴內只覺得空虛無比，前面的充實是那麼的滿脹舒服，而現在出了空虛就是空虛，顫抖著即將到達高潮的小穴卻無處使力，高潮在眼前卻無法攀登的難受令她完全亂了方寸，想用手去解決卻被我牢牢抓住雙手，我的肉棒就直挺挺地立在她的鼻子前，大大的龜頭上沾滿了淫液，還有自己的處女血絲，散髮著淫靡和狂熱的味道。

    “快舔！”我拍了一下女警官那秀美的面頰，下令道。

    女警官的眼神迷離了，終於，張開了那秀美的小嘴，伸出那紅紅的舌頭，舔在了我的龜頭上。

    這樣的場面令我樂不可支，女警官竟然為自己親手抓過的、又強姦自己的犯人舔雞巴！而且我有意為之，舔雞巴的場景正好對著dv的攝像頭，在如此近的距離下，肯定拍得一清二楚了。

    女警官看來是沒有口交的經驗，只是聽話地看著肉棒上哪裡沾有淫液和血絲就舔哪裡，她只想著舔乾淨了讓我再次充滿她那空虛的小穴。

    我也不想耽擱太長時間，以免她的高潮退去，於是，讓她舔乾淨了之後，就又插入了她那火熱而顫抖的玉渦穴中！

    女警官滿足地呻吟著，重新獲得了充實的感覺令她舒服到了骨子裡，更讓她覺得羞恥又舒爽的是，自己剛剛舔乾淨的那個大傢伙又開始在自己的小穴裡前後抽插了，那雄壯的龜頭邊緣狠狠地刮著自己的小穴，刮得自已的小穴一陣陣地顫抖著。

    我感受到了女警官小穴內的變化，也加快了抽插的速度，享受著名器美穴帶來的快感。

    突然，女警官的上半身彈了起來，她摟住我的脖子，小穴急促地抽搐著，一陣陣地陰精衝刷著我的龜頭，女警官到達了她這一生中第一次真正的性高潮！

    而我，一邊享受著女警美穴的抽搐帶來的快感，一邊咬牙鎖住精關，我這個週末都要享受這個極品女警官，怎麼能現在就把子孫們放出來呢？

    第二章

    女警官勾著我的脖子，戰慄著，花穴一陣陣地收縮著，終於，她的身體無力地倒了下去，胸部起伏著，大口大口地喘著氣，雪白細膩的皮膚上滲出了細密的汗珠。

    我的大肉棒仍然插在女警官的花穴裡，剛才那名器花穴一陣陣的收縮，特別是花心處死命地吸著我的龜頭，那強烈的刺激我可是咬著牙挺過來的，低頭看著我倆交合的部位，我的大肉棒仍然深深的插在裡面。

    女警官那修長的雙腿仍然被我扛在肩上，我摸著那渾圓、彈性十足的長腿，這楊玲，身高大概一米七，這雙腿只怕就有一米了吧。

    我從大腿一路摸到小腿，贊道：“楊警官，你這雙腿真是太完美了，又長，又緊，又漂亮，哎，可惜當年你用這雙腿夾住我的時候，我怎麼就沒發現呢？”

    女警官躺在那裡，一動不動，只是眼中流出了清澈的眼淚，看著那眼淚和可憐的模樣，我幾乎就要心軟了。

    我搖了搖頭，狠了狠心，說道：“楊警官，想不到吧，當初你用這雙美腿壓住我的脖子，將我捉了，現在卻是我壓住你的這雙美腿，把你給操了，真是三十年河東，三十年河西啊，不過，真沒想到，警官你竟然是個尤物，第一次破瓜就能高潮，而且還是名器‘玉渦穴’，你知不知道，你的騷屄吸得我好爽。”

    我早已經鬆開了對她雙手的禁制，出了一身汗的她藥力早就已經過去了，可是在這樣的姿勢下，一個剛破瓜的女人，花穴裡還被插著一根大肉棒的情況下，任她武功再高，又怎麼會有反抗之力呢？

    “所以說你們警察不是好人呢。”

    我捻著她那敏感粉紅的乳頭，肉棒又開始輕輕地抽插起來，說道：“只管自己爽，就不管男人了？”

    女警官睜大了眼睛，驚愕地看著我，原來她還以為高潮的時候我也已經射精了，如此巨大，堅硬，如此持久，跟她的老公反差也也太大了！

    我抽插著，由於肉棒根本就沒有抽出來，再加上剛才的高潮，現在她的小穴真是滑爽與緊致並存，再加上又活躍起來的“玉渦穴”，真是順暢舒爽！

    高潮過後的身體本身就很敏感，加上我的上下其手，九淺一深，胯下的女警官的身體再次火熱起來，分泌出了更多的淫液，將床單都全打濕了，腰肢再次不自覺地挺動起來。

    我笑道：“哈哈哈哈……楊警官，你真是個淫娃，我還真沒見過強姦都這麼配合的。”

    “你……”女警官無力地反駁道：“你……胡說……”

    “真的哦。”

    我笑著伸手將她的頭抬起來，使得她的目光能看到我們交合的部位。

    “你看，我的雞巴可沒有動，是你的騷屄在動哦！”

    女警官不由得睜眼看去，她羞憤地發現，自己被自己親手抓過的罪犯強姦，產生高潮不說，自己竟然真的像這個強姦犯說的那樣，竟然會挺動屁股主動套弄他的大肉棒！

    看到女警官羞憤地表情，我心情大好，不再搞什么九淺一深，直接將肉棒插得像打樁機一樣，進則次次直抵花心，退則只留龜頭在內，直插得剛破瓜的女警官嬌啼悲鳴不斷，任我魚肉！

    “哈哈，大雞巴操起來爽吧！”

    我一邊加快速度一邊大笑道：“楊警官，你的老公真是無能，老婆是如此尤物，竟然連破瓜的本事都沒有，你記住，我才是你的男人！我才是真正破你瓜，操你的男人！”

    “別……啊……求你……啊……別說……啊……了……啊！”

    在我的抽插下，女警官連一句話都說不完了，我每插一下，她都會不由自主地啊一聲。

    “哈哈，楊警官……”

    我發現了女警官的陰道又開始收縮了，知道她高潮即到，我也不想再忍耐下去了，畢竟我還是懂憐香惜玉的，對於剛破瓜的女人來說，這樣的性愛的確是有些太激烈了。

    “你的騷屄又開始吸我了，在吸什麼呢？吸精嗎？好，我是個好人，就給你吧，哈哈……”

    “不……不！”

    女警官一聽我要射精，一下子劇烈地掙扎起來，雙手亂抓，可是她的腿被我制住，穴被我插住，我輕易地就抓住了她的雙手，說道：“你的老公那麼差勁，你一定不知道被男人射是什麼滋味吧，我就讓你嘗嘗，被男人的精液狠狠地射在子宮裡的感覺！哼哼，當初你用手槍射我，現在我就用肉槍射你！我告訴你，我射精可是很猛的哦，能把你射上天你信不？”

    “不……不！”

    在我的抽插加言語刺激下，清麗秀美的女警官再次攀上了高潮，而我也在她花心的猛吸之下鬆開了精關，一股股滾燙的精液如同子彈一般射在她花心的最深處，女警官仰起頭，小嘴張開，發出了一聲高亢的呻吟：“啊！”同時，她的心沉到了最底。

    自己被人強姦，竟然達到高潮，還讓這個自己親手抓過的罪犯將骯髒的精液射在了自己的花心裡，自己的小腹感到一陣發燙，一陣發脹，好多，這個強姦自己的人射得好多，自己的肚子都像要鼓起來了似的，滾燙的精液射在花心裡就像是中槍了一下，一下次打光了自己所有的力氣，她甚至似乎能感到精液裡那些強有力的精子們在自己的花心裡四處衝擊著！

    “怎麼樣？”

    我笑道：“被強力的一射，是不是很爽？”

    接著，她一陣顫抖，又無力地躺了下去，我將濕噠噠還硬著的肉棒拔出來，來到dv機器的鏡頭前，將女警官的身體調整了下，正好使得她的頭部也靠近這邊。

    我看著她那緋紅的美麗面龐，將她凌亂的頭髮理到腦後，一手扶著她的頭，將肉棒湊到她的面前，說道：“楊警官，來，舔乾淨。”

    女警官看著面前的巨物，只見它還直挺挺的，足有二十公分以上，紫色的龜頭猶如雞蛋般大小，肉桿粗得自己一手只怕握不住，整個肉棒濕噠噠的，滿是自己的淫液，當中還有一些白花花的精液混在其中，甚至還有著自己破瓜的血絲，整個肉棒散髮著熱力，還有那腥臊的氣味，她羞憤地閉上眼睛，緊閉雙脣一言不發。

    “呵呵……楊警官，你覺得我的雞巴怎麼樣？”

    我伸手摸了摸女警官濕噠噠的私處，笑道：“想不想再被操一次？只不過你剛被我的大雞巴破瓜，再操你一次恐怕你就老長時間不能下床了哦，不過我也是憐香惜玉的人，只要你把我的雞巴舔乾淨，我就走。”

    女警官的眉毛動了動，可是還是一言不發。

    “哈哈，看來是你被操爽了，還想再要啊。”我哈哈大笑道：“那我就再操你一次吧。”

    說著，我便作勢要放開她的頭，回到她的雙腿間。

    “不——”女警官的眼淚又掉了下來：“求求你……放過我吧……”

    “乖，只要你把我的雞巴舔乾淨。”我放輕聲音，說道：“我就走……”

    “嗚……”女警官流著淚，伸出了紅紅的小舌頭，對著我的肉棒舔了起來。

    看著當年抓我入獄的嬌艷警官此時無助地舔著我的肉棒，我心頭大快。

    我看了看dv機，現在這個距離和角度都正好，想必舔肉棒的這一段必然是高清的了。

    女警官忍著腥臊和屈辱，用舌頭舔著強姦自己的火熱肉棒，嘴裡滿是粘乎乎的淫液和精液，還只能聽從強姦犯的要求吞到肚子裡，心裡別提多麼悲傷了。

    在我的指點下，女警官將我的肉棒所有的地方都舔了個仔仔細細，現在我的肉棒上只剩下女警官的口水了。

    “嗯……”我點點頭，說道：“楊警官，不錯，舔得挺乾淨。”

    接著，我用肉棒在她的臉上拍了幾下，說道：“美人兒，我走了，以後有機會我再讓你嘗嘗大雞巴吧！”

    說完，輕輕一推，將因屈辱而失神的女警官推到床上，然後穿上衣服，將dv的內存卡拿走，把dv放回床頭櫃裡，失神的女警官根本沒有注意到剛才的一切都被記錄了下來，也沒注意到我拿走了dv的內存卡。

    我離開了楊玲的家，心情大好，看著我手裡的內存卡，想到：“這次還不慢慢玩你！”

    本來我打算週末就在楊玲家裡繼續姦淫她的，可是現在有了這玩意，我也不著急了，正好讓她休息幾天，要像貓捉老鼠那樣的玩她。

    離開了小區，我便開車來到郊區的一幢別墅裡。

    我被抓了，可是由於那個副市長不敢提珠寶古董的事情，所以我藏好的珠寶古董也就沒有被揭發，我出獄後將這些珠寶古董拿出來到了黑市上，才發現這些珠寶古董還不止值幾千萬呢！估價下來總計能賣三個億！但是我也沒有糾結，只求快速脫手，就以兩億五千萬的價格讓老闆幫我賣，自然是極快的就出手了，我就用這些錢在郊區買了個別墅，還買了車，還剩下一大筆錢呢！

    將內存卡插在筆記本電腦上，看著自己今天的錄像成果，整個強姦的過程可以說差強人意，但是那兩段女警官舔肉棒的鏡頭由於是刻意對準鏡頭的，可以說的是拍得極好，連舔舐的“嘖嘖”聲都清清楚楚。

    我笑了笑，開始編輯這些片段，順便，撥通了一個私家偵探的電話。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    女警官楊玲被自己親手抓過的罪犯強姦過後，來到家中的浴室裡，邊哭邊洗了一個晚上。

    自己被強姦了，怎麼辦呢？報案嗎？公安局的同事大多認識自己，要是他們知道自己被強姦了，以後自己在單位還怎麼工作下去呀！自己的老公是公安系統最有前途的人，他會容忍自己的妻子發生這種事嗎？

    在糾結中，女警官楊玲決定不公開自己被強姦的事情，在家裡休息了兩天之後，星期一，她就像往常一樣開始了上班下班的日子，只不過，她將家裡大門的鎖換了。

    所以，她接到自己老老公——也就是g市公安系統最有前途的人——三十歲的g市公安局的副局長江華打來的回家電話之後，就立刻趕回了家裡。

    有江華做老公，她的上下班時間根本沒人會管。

    江華長時間的出差在外，夫妻倆的感情可以說是小別勝新婚，這不，才一進家，江華便將楊玲撲倒在了床上——就是我強姦楊玲的那張大床上！

    一陣激吻過後，兩人脫光了衣服，楊玲摸向了江華的肉棒——那只有十公分不到的肉棒。

    楊玲的心裡一下子想到了那天強姦自己，將自己破瓜，又將自己插得高潮迭起，最後甚至自己用舌頭舔得乾乾淨淨肉棒，那一根肉棒長二十公分還多，粗得自己一手都握不住，硬得像鐵一樣，而自己現在摸的這一根呢，長十公分不到，連自己的處女膜都捅不到，自己的手一握食指都能碰到拇指的指節，硬度也是差了很多啊！

    不，我怎麼能這麼想！楊玲搖了搖頭，重新回到了和丈夫的激情中。

    可是當江華的肉棒插入她的小穴後，她的心裡卻不由自主地比較了起來。

    經過了那天那大肉棒緊實滿脹的插入後，她突然覺得自己丈夫的插入顯得那麼無力，自己的小穴緊緊地貼住江華的肉棒，玉渦穴死命地將肉棒向裡面吸著，可是丈夫的肉棒卻只能插到陰道一半的位置，果然連那天破處的地方都到不了，自己被開發過了裡面奇癢難忍，可是那半軟不硬的肉棒卻無法繼續深入進去一慰花心，雖然江華奮力地抽插著，可是楊玲卻發覺自己的慾望不受控制地消失著。

    突然，楊玲感到江華的肉棒一陣顫抖，自己的小穴裡一熱，她知道江華射精了。

    以前她還不覺得，可是，那天被我強姦的時候，那有力的射精，將自己的力量全部打光，射得自己直上高潮，渾身綿軟，射得自己就連肚子都要鼓起來了的射精，和現在這只是感到一熱的射精比起來，楊玲感到一陣痛恨。

    她恨自己為什麼如此不中用，那天明明是被強姦了，可那感覺卻是如此的清晰，記憶是如此的深刻，快感是如此的強烈，可是現在，任憑江華如何努力，都無法滿足自己的慾望，她只能眼睜睜地看著自己的慾望一點點地消失……

    “哎呀……好舒服……”

    江華在楊玲身邊躺了下來，喘著粗氣說道：“老婆你真漂亮……老公好舒服啊……”

    “嗯……”楊玲勉強笑了笑，說：“我也是。”

    “對了，我這次回來要準備一下。”江華說道：“星期四我要到k市參加一個會議，要下個禮拜才能回來。”

    “哦……”楊玲意興闌珊地回應道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我已經將那天的錄像編輯好，分成了一些小的片段，將拍得最好的——楊玲給我舔肉棒的片段刻錄成了光盤，等待江華出差的時候，和我的電話號碼一起郵寄到了楊玲家，然後便將車停在了她家的小區外等著。

    今天又是星期五，我躲在清麗的女警官家的小區外的車裡，天色漸漸暗了下來，那個窈窕的長腿美影出現在我的視野裡，看著她走進了校區，我微微一笑，等一會，她就會再次落入我的魔掌……

    第三章

    我看著美麗的女警官楊玲走進了小區裡，笑了，我知道，東西已經寄到了她家的郵箱裡，她一回家就會看到自己給犯人舔肉棒的美景，然後她便會打我留在信裡的電話。

    果然，才過了幾分鐘，我的電話就響了。

    “喂？”

    “李波？你……你怎麼會……你，你到底想怎麼樣？”我很明顯地聽出了電話那頭的人已經亂了方寸。

    “呵呵，楊警官，別著急嘛。”我笑道：“你可小聲點哦，別像那天被操的時候一樣叫得那麼大聲，小心鄰居聽到哦。”

    “你，你到底想怎麼樣？”楊玲的聲音焦急而又沮喪。

    “我現在在你家小區外面。”我說道：“想要回視頻，現在就馬上出來。”

    說完，我就掛了電話。

    不一會，我就看見了女警官楊玲的身影出現在小區門口，便將車開了過去，搖下了車窗。

    “嗨！楊警官。”我笑道，“來得真快呀，連警服都沒換。”

    “你到底想怎麼樣？”楊玲急道：“說吧，要怎麼樣才肯把視頻還給我？”

    我笑道：“上車吧，跟我去一個地方，視頻就在那裡。”

    “你……我不去！”楊玲拒絕道。

    “你還有選嗎？”我說道：“這東西要是郵寄到你們的市局去，只怕你和你老公都要玩完咯！”

    “你……”美麗的女警官無奈了，想到自己的丈夫的前程，她無奈地選擇上了車。

    一路上我們誰也沒說話，我將她帶到了我的別墅中。

    “視頻就在這裡嗎？”剛進門，楊玲就問道。

    “是的。”我笑了笑。

    突然，楊玲一拳便向我打了過來。

    我把她帶到這裡，這樣的後果自然是早就料到了，她一定會打倒我然後搜遍別墅將視頻拿走的，我早就提防著她了，所以，她偷襲的我這一下進攻是不可能起到什麼效果的。

    我擋住了她的拳頭，說道：“好，只要你能打得過我，我可以把視頻都還給你！”

    週末下班，她的身上肯定不會有槍，而我在獄中可以說是在打架中受到了極大的鍛煉，現在的身手可不是當日能比的了。

    因此我輕易地躲開了她的進攻，一把就抓住了她的手，一推，女警官便坐到了地上。

    我笑道：“起來，再來，只要你能打得過我，視頻就還給你！”

    倔強的楊警官咬牙站了起來，舞起那一雙長腿向我踢了過來。

    我躲開她的腿，一個轉身到了她的身後，準備抱住她，可楊玲的這雙腿不但長，而且相當靈活，她也一個轉身，又朝我踢了過來，我眼看抱不住她，索性左手一撈，將她的腿撈在手裡，夾在腰間。

    這一下我們美麗的女警察可是動不了了，一條腿被抓住，抽也抽不出來，想要用拳頭嘛，這個當年被自己抓住的罪犯可惡地往後一退，自己便要劈一字腿，雙手只能趕忙保持平衡，哪裡還能出拳，更加令她羞憤的時候，這個可惡的傢伙還用另一隻手來摸自己的大腿！

    “哈哈……”我大笑道：“楊警官，看來你的身手比起兩年前，可是進步不大啊！”

    說著，我將警服的褲腿撈上來，伸手摸了摸那光滑圓潤的小腿。

    “你……”女警官一臉羞憤的表情，卻無可奈何。

    “別說我不給你機會。”我微微一笑，放開了她的腿，輕輕一推，又將她推倒在地。

    “事不過三，如果你這一次還打不過我，就別怪我了。”我說道。

    楊玲又咬牙站了起來，她已經知道了，自己是打不過我的，可是，打不過也要打，那個視頻無論如何也必須要回來，不然自己，更重要的是自己的丈夫的前途，就全完了！

    於是，她的長腿又舞動起來，不過這次不敢抬高了，而是專攻我的下盤。

    呵呵，這個女警官，還真是有夠倔強的，看我慢慢對付她吧，這裡是我的家裡，這個週末我一定要好好的玩弄這個抓我入獄的警花！

    想到這裡，我心念一動，故意慢了一步，讓她掃到了我的腿，然後“哎喲”一聲摔在了地上。

    女警官楊玲見狀大喜過望，立刻跳起來向我撲來，她要趁我倒地的時候制伏我。

    可惜，我是故意倒地的，就是要引她撲過來。

    就在她撲過來的一瞬間，我彈地而起，躲開她的撲擊，然後在她的背上拍了一掌，將她拍趴在了地上，然後橫身一跨，就壓住了她的腰肢，同時一手一抓，制住了她的手腕。

    於是這個美麗的女警官便趴在了地上，還被強姦自己的壞帶坐在了身上，完全失去了反抗力。

    “哎……”我故意用無奈的聲音說道：“楊警官……那視頻不是我不給你，是你要不回去呀！”

    “混蛋！”女警官叫道：“放開我！”

    “哼！被抓住了還這麼囂張，該打！”我手起掌落，“啪”一聲打在了女警官的屁股上。

    “啊……不！”女警官從來沒被人打過屁股，一股屈辱從心頭升起，氣焰立刻就被打了下去。

    “喲！”我摸著女警官的屁股說道：“上次操你太著急了，居然沒發現你的屁股也是極品哪，又翹又彈，好！”

    “不……求求你……”女警官幾乎都要哭出來了：“那個視頻，請還給我，多少錢我都給你……”

    “錢？”我哈哈一笑：“你知道嗎？我能買這樣的別墅，我不缺錢！哼，上次你抓我，不就是因為我偷了副市長家嗎？告訴你，上次我偷的可不止幾萬，還有幾個億的珠寶古董！”

    “怎……怎麼會這樣……他，他報案怎麼沒說……”女警官驚了。

    “他怎麼敢說？那都是貪來的！”我笑道：“不過也好，我出來後，這些珠寶古董仍然是我的。”

    “那……那要怎麼樣才肯把視頻還給我？”女警官顫聲道。

    “也不是沒有辦法。”我笑道：“我給你開三個條件，只要做到一個，我就把視頻還給你。”

    “哪……哪三個……”女警官無奈問道。

    “第一個，你讓我再操一次，只要你能在兩次高潮內讓我射精，我就把視頻還你。”我伸出一個手指，說道。

    “不……”

    “不嗎？”我呵呵一笑，伸出了兩根手指，說道：“那就說第二個吧，你給我口交，半個小時內能讓我射精，我就把視頻還你。”

    “你……你這個流氓！”

    “還有第三個。”我笑道：“從現在開始到星期一早上你上班的時間為止，做我的奴隸，聽從我的一切命令，只要做到這一點，星期一你就可以帶著視頻走了。”

    其實這三個條件實際上就是一個，就是要讓警花讓我玩弄一整個週末，可是慌了神的女警官那裡聽得出來？她只能一步步地進入我的圈套。

    “你……”聽了我的三個條件，美麗的女警官感到了絕望，自己又要被這個強姦犯玩弄了，可是，自己的名聲，丈夫的前途，壓得她直不起腰來，無論如何也要把視頻要回來。

    於是，她緩緩地，傷心地說道：“你……你說話要算話……”

    “哈哈……你放心好了！”我說道：“我說道做到，你好好想想接受哪個條件吧。”

    女警官的心裡開始考慮接受我的哪個條件，她絕望地想道：“這不是讓我選擇怎麼被他強姦嗎？怎麼辦……要被他玩弄到星期一嗎？不，絕不……那麼是要為他口交嗎？可是……可是我不會口交啊，就是像上次那樣舔嗎？這樣他會射精嗎？好像不太可能啊，那，那隻能讓他再……再強姦一次嗎？對……上次好像就是我第二次高潮的時候他射精的吧……”

    想到這裡，美麗的女警官不由得想到上個星期被我強姦的時候，那快速的抽插和最後強力的射精……

    “喂，想好沒有？”我又打了一下女警官的屁股。

    “我……我接受第一個……”女警官終於開口了。

    “哦，好。”我站了起來，女警官也站了起來。

    “這樣吧，我再給你一點優惠。”我笑道：“你想讓我怎麼操你？”

    “你……”女警官的臉因為羞憤而變得緋紅，那清麗脫俗的面容因為這抹緋紅而變得無比的可愛，可是她你你你半天，又你不出個什麼來。

    “呵呵……”我笑著坐在沙發上，戲謔道：“你選擇讓我操你，你就得說說要我怎麼操你，莫非你想讓我說麼？”

    “你……你說吧！”女警官閉上眼睛，說道。

    “哦，要我說啊。”我笑道：“那你就像狗一樣跪在地上，讓我從後面操你吧。”

    “什麼？”

    美麗的女警察睜開了眼睛，這、這個姿勢也太恥辱了吧。

    “不，不要這樣。”

    “那要怎麼樣你說啊！”我皺眉道，“不然我不操你了，直接把視頻發到你們市局去！”

    “不！我……我說……”女警官終於軟了下來，小聲說道：“我……我在下面……你……”

    “說清楚點啊？”我說道：“我聽不明白啊，什麼下面上面的。”

    “就……”女警官漲紅了臉，說道：“就像那天一樣。”

    “就像那天一樣？”我笑道：“看來你很懷念我操你的感覺啊。”

    “才……才沒有！”女警官反駁道。

    “好，過來。”我拉著女警官的手來到了二樓的大臥室裡，這件別墅的臥室很大，帶衛浴，有電視，有一張大床，還有個小沙發。

    楊玲知道打不過我，也不敢造次了，只想著能把視頻要回去就好了。

    我說道：“你就自己到床上去把衣服脫了吧。”

    “你……”女警官剛要說話就被我打斷了：“你不脫要我給你脫嗎？”

    說完，我打了她屁股一下。

    “我……我自己來……”美麗的楊警官用手捂了一下屁股，然後自己脫了皮鞋上了床，慢慢地解起了警服的扣子。

    而我則坐在沙發上，饒有興致地看著美麗的女警官在我面前脫衣服。

    感受著我的目光，女警官楊玲漲紅了臉，強忍羞憤，將外套，襯衣和胸罩都脫了下來，接著是長褲和內褲。

    我看著美麗的女警官身上的衣服一件件減少，那白皙光滑的皮膚顯露出來，隨著衣服的褪去，那高聳的乳房，粉嫩的乳頭，那平坦沒有一絲贅肉的腰腹，接連出現在我的眼前，最後，當褲子褪去，那修長完美的雙腿出現在我的面前，還有雙腿間那毛茸茸的私處也展現出來的時候，我的下身已經搭起了帳篷。

    “脫完了？”我站了起來，說道：“來，幫我脫。”

    “你……為……為什麼……”女警官羞憤到了極點。

    “為什麼？不脫我怎麼操你？”我說道：“可別忘了，是你自己選擇讓我操的哦！”

    女警官無奈之下，又怕我反悔食言，只能是幫我脫衣服了。

    我倒也沒有故意為難她，上身只穿著一件襯衣，下身就是一般的西裝褲，女警官忍著羞憤幫我脫，倒也沒有遇到什麼阻攔。

    脫下來西裝褲之後，就只剩下四角內褲了，前面早已經搭起了高高的帳篷，看的女警官的臉紅得不得了。

    天哪！好大……

    她又想起了那天被強姦的場景，想起了這根肉棒的長度和熱度，想起了自己的高潮，想起了這根肉棒射出來的精液……

    “快點。”我催促道。

    女警官拉住我的內褲兩邊，往下拉，可是內褲的前面被大肉棒頂著，怎麼都拉不下來，沒辦法，女警官只能伸手到我的肉棒上方，將內褲從肉棒上方翻了下來。

    “啪！”就在她剛把內褲翻下來的時候，我的肉棒解除了束縛，一下子跳了出來，拍在了女警官的纖纖玉手上。

    女警官輕呼一聲，被燙到了似的把手縮了回去，可是內褲仍然在腿上，女警官只能湊過來彎下腰將內褲往下拉，肉棒就在她的面前，散髮著雄性的熱力和氣味，讓女警官更加感受到這根大肉棒的活力。

    天哪……好挺……好大……女警官雖然盡力不往肉棒這裡看，可是肉棒的氣味卻鑽進她的鼻孔，肉棒的熱度更是隔著空氣也能感受到，她竟然感覺到自己的私處有些癢了。

    強忍哀羞的女警官好不容易脫下來我的內褲，就被我推倒在了床上。

    然後我扛起她的一雙美腿，一手繞過腿找到了她美麗的乳房，另一手則順著美腿摸了下去，直到摸到那毛絨絨的地方。

    “嘿……”我笑道：“你看你，我都還沒摸，就濕透了啊，看來你很想我操你呀！”

    “不……才……才沒有……”女警官反駁道。

    我沒理她，繼續一手揉捻著那雙乳峰頂的敏感之處，一手在大腿和私處之間來回。

    “沒想到一個警官，竟然這麼敏感……”我戲謔道：“星期一你的老公回來了吧？你們上床操過了沒？”

    “別……求……”女警官被我摸得身體開始發熱了。

    “求你……別……別說了……”

    “你這麼漂亮誘人，你老公會不操你？”我繼續說道：“不過你老公的雞巴肯定小，連你的處女膜都操不到，哈哈，我才是你第一個真正的男人，第一個讓你爽的男人！”

    “不……不要再說了……”女警官就要哭出來了。

    雖然她始終不肯承認，但這兩天她和老公江華做愛的時候，總感覺花穴裡最敏感，最裡面，最想要被占據的地方始終空空的，這讓她感覺就像是撓不著癢處一樣，七上八下的，直到江華射精，自己的慾望也沒有得到哪怕一點點的滿足。

    “呵呵……”我笑道，腰部一挺，大龜頭撐開了穴口，鑽了進去！

    “啊……”女警官心裡升起了被強姦的強烈屈辱，可是這大大的肉棒撐開自己的穴口強行擠進來，讓她感覺到自己這幾天撓不著的癢處似乎終於被撓著了一樣，再加上那被撐開的刺激和逐漸飽脹的感覺，使得美麗的女警官不由自主地嬌啼出聲！

    第四章

    我的大肉棒撐開女警官那嬌嫩的穴口，擠了進去，那滿脹的感覺再次又一次出現，女警官只覺得自己的花穴被火熱和堅硬填得滿滿的，自己的花心又被大龜頭咬住，燙得一身麻酥酥的，自己又被強姦了！心裡的屈辱和身體的刺激令女警官嘴裡忍不住嬌啼起來。

    而我則又一次品嘗了玉渦穴的美味，那緊致的包裹和溫柔有力的吸吮令我舒爽無比。

    我笑道：“楊警官，你的騷屄還真是好客呢，我的大雞巴剛一進去就開始吸了。”

    說完我開始輕輕抽插起來。

    “你……你胡說……”女警官反駁道。

    我繼續抽插著，隨著我大肉棒的進出，龜頭狠狠地摩擦著女警官那嬌嫩的陰道壁，刮出更多的淫水，女警官只覺得這大肉棒每一次的抽插都能讓自己的花心一陣顫抖，特別清晰地感到龜頭邊緣刮擦著自己敏感的陰道壁的時候傳來的一陣陣酥麻，每刮一下，自己的無力感就增加一分，而自己的敏感也增加一分。

    還有那大龜頭頂住花心最深處柔軟的時候，就像是有一個她自己和老公總也撓不到的癢處被撓中了，每當肉棒抽出的時候，花心的嫩肉就用難耐的酥癢向自己提出意見，直到花心的龜頭的下一次親密接觸！

    我摟著那雙修長的美腿，恣意地抽插著，而胯下的女警官則被我插得婉轉嬌啼，我加大了力度，龜頭每一次都深深地夯進女警官的花心最深處，每一次出來都帶出不少的淫水，每一次下體的撞擊都發出有力的啪啪聲。

    女警官被強姦著，但下體傳來的快感卻是那麼真切，在羞辱與快感中，女警官面色緋紅，雙脣微開，隨著我的每一次插入而發出誘人的嬌啼。

    “哈哈……”我大笑道：“罪犯強姦警官，而且罪犯的大雞巴插得警官高潮佚起！警官大人，你的騷屄真會吸，我的雞巴夠厲害吧！”

    我一邊抽插著一邊不停地用語言羞辱著胯下嬌啼著的女警官，不一會，女警官的身體就顫抖了起來，花穴內開始收縮，玉渦穴的吸力開始增強，女警官的高潮就要來了！

    女警官楊玲也發現了自己高潮將至，瞬間回想起了上周五晚被我強姦時的感覺，當時也是這樣，自己的花穴突然不由自主地感到一陣收縮，極其不要臉地裹著大肉棒吸吮著，然後便是一陣強烈的快感衝向大腦，衝得大腦中短暫的一片空白，人生中的第一次高潮就這樣獻給了強姦犯。

    而現在，這種感覺又出現了，一波接一波的快感，迅速地堆積！那一個令人難忘的快感衝擊就要來了！

    我看到女警官那高潮將至的表情，感受著花穴得抽搐與收縮，大笑道：“楊警官，就再享受一次被強姦的高潮吧！”

    說完我的身體突然前壓，將那雙美腿壓到了女警官的胸前，女警官的屁股隨之抬起，而我的抽插則變為從上往下，每一次都直插花心的快速猛插！

    突然感受到如此猛烈地進攻，美麗的女警官終於失去了最後一絲清明，強烈地快感衝上腦門，嘴裡的嬌啼不由自主地高亢起來，身體不顧一切地挺起屁股，配合起我的抽插來！

    我感受著陰道收縮和那銷魂地吸吮，腰部運得像打樁機一樣，在女警官高潮的過程中仍然保持著瘋狂地插入！

    女警官瘋狂地挺動起屁股，高潮一波接著一波，陰精才剛剛泄過，敏感地嫩肉又遭受大龜頭著凶猛地噬咬，不到兩分鐘，美女的女警花立刻又是一聲高亢地悲鳴，再次泄了身！

    我按下衝動，慢慢停止了抽插，將肉棒泡在高潮後的女警官的穴中，而剛剛經歷過連續高潮的女警官則無力地躺在床上嬌喘著，慢慢消化著前面的高潮。

    “怎麼樣？”我說道：“楊警官，你兩次高潮了，我還沒射呢，看來，那視頻你是要不回去了。”

    “啊，不！”女警官高潮完了才想起這回事，她羞憤難當，自己剛才竟然為了高潮的快感而不顧一切地挺動屁股，以至於這麼快就兩次高潮了，自己竟然把視頻，把老公的前途忘得一干二淨！

    看著自己被卷曲的身體，看著自己下體那插著巨棍的淫蕩姿勢，女警官流出了後悔的淚水。

    “哎，沒辦法了。”我嘆道：“這視頻你要不走了，你都兩次高潮了，我還沒射呢。”

    說著，我輕輕挺動了一下肉棒，惹得剛剛連續高潮的女警官又微微一抖。

    “不，求求你，把視頻還給我。”女警官哀求道。

    “我們說好了，你要做到我的條件我才給你，現在你做不到我的條件，我為什麼要還給你？”我沒有再次開始抽插，而是由著大肉棒插在那高潮後的玉渦穴中，享受著美穴的吸吮，同時看著女警官那梨花帶雨地清麗面容，戲謔地道。

    “不……”女警官絕望地哭了起來，自己不但沒能要回視頻，反而再次被這個壞人強姦，怎麼會這樣！

    “哎……”我摸著她光滑圓潤的大腿，嘆道：“看你哭得這麼可憐，就再給你一次機會吧。”

    “什麼？”女警官有些驚訝我的話，什麼？這個壞人要把視頻還給我了麼？

    “我開了三個條件……”我說道：“你選擇了第一個卻沒有做到，還剩下兩個，就是或者給我口交，半個小時內讓我射精，或者給我當奴隸，讓我玩弄到星期一，你選一個吧。”

    “你……”女警官聽了我的話感到無比地羞憤，可是自己能怎麼辦呢？視頻一定要要回來，何況自己已經被強姦了，難道還可以放棄嗎？

    那麼要接受哪一個條件呢？當然是第二個了，難道真的要被他玩弄整個週末嗎？

    可是自己不會口交，連老公江華要自己口交都沒有同意過，怎麼辦呢？更何況，給這個壞人口交，那該多麼羞恥呀！壞人的大肉棒還插在自己的蜜穴中，那麼大，自己的嘴受得了嗎？

    可是，自己又怎麼可以選擇被他玩弄整個週末呢？對了，壞人強姦自己這麼久，說不定口交一會就會射精呢？是的，只要現在馬上口交，這個壞人就可以很快射精！

    一想起射精，女警花就想起那天被射精的感覺，她從來沒想到，光是射精就可以讓自己再次達到高潮，射精可以如此有力，可以如此濃烈，可以如此量多，雖然自己已經洗過了，可是那是射在最深處啊，說不定直接射進了子宮裡呢！

    我等不耐煩了，輕輕掐了一下女警官那挺立的乳頭，說道：“想好了沒？”

    “我……”女警官這才從回憶中回過神來，小聲道：“我……我選擇……第二個……”

    “好。”我也痛快地說道。

    “不過……”女警官羞紅了臉，說道：“我……我要現在就……就……”

    天哪，自己怎麼能說出這樣話，一個女警官，竟然對剛剛強姦自己的罪犯說自己要馬上為他口交！美麗的女警官真想找個地縫鑽進去！

    “什麼？”我心中大笑，面上卻故意露出一點猶豫之色，說道：“還是等一會吧？”

    “不！”女警官一看我的表情，心中一喜，以為我這個壞蛋要休息，肯定是馬上就要射了，心中如此一想，便顧不得許多了，急忙說道：“不，我就要現在口交！”

    “那好吧……”我做出一副猶豫猶豫的樣子，“波”的一聲將肉棒從女警官的玉渦美穴中拔了出來，然後靠在床頭，雙腿大喇喇地敞在床上，肉棒帶著熱氣和淫液直挺挺地指著天花板，說道：“來吧。”

    “嗚……”女警官在我的肉棒拔出的時候又抖了一下，然後無奈地在我的身前騎著我的一條腿跪了下來，看著我那濕噠噠直挺挺的大肉棒。

    天哪，好大，好挺！剛才插進我那裡的東西竟然有這麼大，自己竟然能裝得下，這個龜頭，恐怕有雞蛋大了吧！根部的陰毛好濃密，那兩個肉袋子好大，難怪上次能射那麼多精液呢！

    看著肉棒上濕噠噠的淫液，女警官想起自己剛才的高潮，不由得羞憤難當，抓起床上的被子就要把肉棒擦乾淨。

    “啪”的一聲，我一巴掌打在女警官的手上，打掉了她手上抓著的被子，說道：“你要馬上給我口交的話，就不許擦，直接舔！否則就等一會吧！”

    “你……”

    美女警官羞憤地看著我，這個壞蛋，他那話兒上面全是自己的淫水，竟然還要自己舔！

    “不行的話就等一會吧。”我說道。

    “哼，原來是這樣！”

    美女警官似乎“看穿”了我的心思，這個壞蛋肯定是馬上就要射了，藉故拖時間呢，自己上次連帶有精液的都舔了，這次怕什麼？豁出去了！

    想到這裡，美女警官胸有成竹地看了我一眼，埋下頭，伸出舌頭，忍住哀羞與腥臊，舔在了我的龜頭上。

    啊，好臊的味道，好燙的東西！

    “好，現在是九點二十五！”我指著墻上的鐘，說道。

    女警官斜眼看了一下，說道：“是九點二十七！”看到我把時間說長了兩分鐘，更加確定了我就要射精的想法。

    “好，九點二十七就二十七！”我也說道。

    於是，美麗的女警官就對著我那沾滿了警官淫液的肉棒舔了起來，女警官那香艷的小舌頭在龜頭上的摩擦觸感讓我樂不可支，一個罪犯能夠讓女警官裸著身體，舔我剛剛強姦過她，還沾著她淫水的肉棒，這讓我興奮極了。

    可是，這女警官一點也不會口交，就知道舔，於是，我說道：“你這麼舔我一晚上都不會射精，哎，還是給你看個教材吧。”

    於是，我拿過遙控器，打開電視，播放我早就準備好的，從a片上截取下來的口交侍奉片段。

    我坐在床頭，而電視在床尾那邊的墻上，女警官聽到背後電視裡的“嘖嘖”

    聲，不由得回過頭。

    天哪！電視裡放的都是是什麼呀！那些女人竟然張開嘴，將男人的肉棒含在嘴裡？

    不，又吐出來，又吸進去，一吞一吐的，就像是在強姦嘴巴嘛！

    女警官的臉羞紅到了極點，似乎看呆了！

    “學著點。”我說道：“你那舔法，別說半個小時了，一晚上我也不會射精的。”

    “這……”電視裡a片的口交實在超出了這清純美麗的女警官的想象，口交竟然是這樣的！

    “快點！”我說道：“已經九點三十二分了哦！”女警官一個激靈，看了看表，果然，半個小時的時限已經過了五分鐘了！

    女警官顧不得許多，又埋下頭來。

    怎麼這個東西比電視上那個大那麼多啊！上面濕噠噠的，已經不是淫水了，而是自己的口水呀！自己竟然將這個強姦自己的東西舔乾淨了！好大的頭，自己能含在嘴裡麼？

    “九點三十三分……”我慢條斯理地說道。

    女警官微微一顫，看了一看墻上的鐘，悲哀地強忍著羞意，張開嘴，銜住了我的龜頭前端，然後努力張大自己的小嘴，終於一點點地將龜頭含進了嘴裡！

    好大，好熱！那股男性的味道直接衝進口腔，衝上大腦！

    我感到龜頭進入了一個溫暖的包裹中，看著胯下的女警官那凹著腮幫子的樣子，心裡滿足極了，這個女警官，距離我的陷阱又近了！

    女警官好不容易含住了龜頭，可是接下來怎麼辦？女警官看了看我，我只是微微笑著，不說話，電視機又在自己身後，看不到，怎麼辦？

    女警官急中生智，保持含住我的龜頭不放的姿態，移動自己美麗地雙腿，將身子側了過來，這樣，她就變成了側對床尾，這樣，只要稍稍偏一下腦袋，就可以看到電視上的情景了，電視上雖然羞人，但是那的確是自己的教材呀，只能照著做了！

    於是，她微微歪著頭，看著電視上的口交鏡頭，學著電視上的女優，用雙手握住我的肉棒，開始生澀地吞吐起來。

    “哈哈……學得不錯！”強姦，口交，包括她現在的姿勢，一切都在我的意料之中！

    女警官沒有想到的是，自己這樣側過來，固然是方便了自己觀看“教材”，可是，卻也把自己雪白挺翹的美臀送到了我的手邊！

    於是我抬起手來，“啪！”地一巴掌打在了那挺翹地屁股上，打得女警官一陣顫抖。

    女警官吐出了龜頭，怒道：“你幹什麼！”

    “我手閑的，玩玩嘛。”我笑道：“不過你似乎不應該關注這個吧，你看，又過去兩分鐘了！”

    “啊！”女警官一聽我的話，趕緊看了一眼時間，立刻埋下頭，又含住了我的龜頭。

    我摸著那圓潤的屁股，看著生澀吞吐著肉棒的女警官，滿意地笑了。

    而此時的女警官，吞吐著強姦自己的肉棒，心中卻是又羞憤又無奈。

    這樣的姿勢好恥辱！這東西頂著自己的喉嚨，自己的屁股又被這壞蛋摸著，好羞恥！可是一定要讓壞蛋半個小時內射精才可以！要怎麼樣才能讓他盡快射精呢？

    對了，電視上的女人把男人的那東西吞到底了，可是，這個東西這麼大，根本吞不到啊！對了，電視上的女人經常用舌頭舔男人的頭頭，這樣應該效果不錯吧！

    我也要這樣！

    “嘿！”我感受到了女警官舌尖的變化，驚道：“你這個騷警官，竟然無師自通，居然會含著舔！啊……啊……好舒服……”說道後面，我還故意加重了喘息聲。

    爽歸爽，可是我的加重喘息是為了讓她以為我離射精不遠了，這樣，美麗的女警官就會更加賣力了，同時，我撫摸著女警官完美翹臀的手往下一沉，中指就從後面插入了女警官那濕噠噠的花穴中！

    哈……這個壞蛋，肯定馬上要射精了！不！他，他怎麼能這樣，用手指……用手指強姦我！

    美麗的女警官不安地扭動著屁股，天哪，這個壞蛋，他是要分散我的注意力嗎？

    不……那裡好敏感……天哪，他竟然在我的那裡面摳！不！好恥辱……嘴裡的這個臭東西，好大，頭頭上的縫裡竟然也會滲出水來！下面……下面好……好癢……不……我要集中精力……可是……可是……嘴裡的東西……這味道……好刺激……

    女警官不再看電視上的“教材”，不自覺地夾緊了雙腿，雙手極速地套弄著我的肉棒上她的小嘴含不到的部分，同時加快了頭部上下的速度，和舌頭與龜頭的摩擦，女警官不愧是女警官，這麼快的速度也能堅持下來！

    下面……摳……摳得怎麼……那麼……不……我不能這麼想……嘴裡的壞東西……味道……好刺激！快讓他射精，快讓他射精！

    胯下的美女瘋狂地忘乎所以地口交著，吞吐著，舔舐著，扭動著，漸漸地，我感到快感在龜頭尖端堆積起來，堆積到了極限，我微微一笑，並不打算再忍耐下去，於是一下按住女警官的頭，大聲說道：“楊警官，我要射了，接好！”

    女警官一聽我要射了，心中一喜，這個壞蛋，終於要射了！不，他怎麼按住了我的頭！難道……難道要射在我的嘴裡嗎？不！怎麼可以這樣！糟糕，頭動不了了！

    我按住了女警官的頭，龜頭一陣膨脹，精關一松，濃稠的精液瞬間就爆發而出，女警官只能發出“嗚嗚”的聲音，任憑我的精液衝擊著她的喉嚨。

    射了，他射了！好燙，好燙！好濃，好多！嘴裡裝不下了，怎麼辦？咳！

    女警官的嘴含著我的肉棒，沒有更多的空間了，精液直接灌進了她的喉嚨，灌進了她的胃裡！還有一部分被咳了出來，順著口角，順著肉棒流了下來！

    終於，我的發射結束了，我喘著氣，慢慢放開了女警官的頭部，女警官立刻吐出了我的龜頭，乾嘔了起來，可是，已經灌進了胃裡的精液，怎麼可能嘔出來呢？

    看著她嘴角掛著的精液，我不由笑了起來。

    “哼……”女警官嘔了一陣，說道：“你已經射精了，按照約定，把視頻給我吧！”

    “對不起，我不能給你。”我慢條斯理地說道。

    “你反悔？”女警官怒道。

    “我們的約定是什麼？”我笑道。

    “我給你……給你……給你口交，只要讓你半個小時內射精，就把視頻還給我！”

    “呵呵，你看看鐘，現在幾點？”女警官一愣，抬頭向墻上的鐘望去，然後她差點暈了過去。

    十點半了！自己竟然足足給這個壞人口交了一個小時！

    第五章

    女警官看著墻上的鐘，失神地坐在了床上！

    自己竟然給這個強姦犯口交，而且自己竟然沉迷在口交之中，完全忘記了時間！竟然忘乎所以地為這個強姦犯口舌服務了一個小時！自己這是怎麼了？

    我靠過去，一手摟住女警官那纖細的腰肢，在她耳邊輕輕說道：“哎，楊警官，我的大雞巴味道不錯吧，看你含得那麼投入，真不好意思打斷你。”

    “你這個混蛋！”女警官終於爆發了，含著淚花就揮舞雙拳就朝我打來，可是她現在的拳頭是那麼無力，而且一點章法也沒有，純粹是亂打，很快就被我抓住了雙手。

    “混蛋？”我笑道：“我開給了你這麼好的條件，可是你都做不到，我也沒辦法啦，你還是回去吧。”

    “我……我……”女警官頹然放下了拳頭，自己沒要回視頻不說，反而又讓這個壞蛋強姦了一次，還給他口交，還讓他射在了自己的嘴裡，自己的嘴裡現在還是粘糊糊的！

    她低下了頭，默默地坐在床上，自己仍然赤身裸體這件事都忘記了，心中充滿了悔恨與無奈，本來自己是全公安局最幸福的女人，可如今……自己卻無能要回自己給這個強姦犯舔肉棒的視頻，這個視頻就要被送到市局，自己的名節毀於一旦，而老公江華會變成綠帽龜公，顏面盡失，在官場中，如果在這方面顏面盡失，也就失去了前途！

    無助的淚珠順著美麗的女警官面頰滑落下來。

    我靠過去，伸手按在女警官那頭秀髮之上，說道：“楊警官，要不，我還是把視頻給你吧？”

    女警官抬頭看了看我，說道：“你根本就不想給我……”

    “不，其實我一開始就打算給你的。”我說道：“所以我開了三個條件，當中就有一個你一定能做到的，只是你沒有選擇它。”

    “什麼？”女警官一愣。

    “就是那第三個條件呀。”我笑道：“只要你這個週末做我的奴隸，好好聽我的話，星期一你就可以帶著視頻走了。”

    “你……”女警官這個時候才反應過來：“你一開始就是衝著第三個條件來的！”

    “呵呵……”我笑道：“第一個條件和第二個條件，不都在第三個條件之內嗎？只是給你提前拿走視頻的機會，不過你沒有做到而已，其實我本來就打算把視頻還你的。”

    女警官睜大了眼睛，天哪，自己竟然這麼容易就上了當，這三個條件這麼淺顯的關係都沒看出來！

    我摟住女警官纖腰的手往下移動，覆到了她翹臀上撫摸了起來，在她的耳邊輕聲道：“楊警官，這兩天就放下一切，做好好我的奴隸吧，我保證，只要你好好聽話，周一，你就可以拿回所有的視頻了。”

    “我，我……”女警官心裡產生了嚴重的矛盾，難道，自己真的要讓他姦淫揉虐整整兩天加一個晚上嗎？可是，只有這樣才能拿回視頻啊，這樣好屈辱，可是還有別的辦法嗎？如果不答應，自己就白白被強姦了，還拿不回視頻！

    算了吧，都已經被強姦兩次了，也不在乎多這兩天了，這個男人就算再強，也總不能時時刻刻都強姦自己吧！只要能拿回視頻，擺脫這個壞人，兩天就兩天吧！

    “我……我答應你……可是……”女警官紅著臉說道：“你……你保證把視頻全還給我，不準自己留備份！”

    “我保證。”我拍著胸口說道。

    “好……我……我答應你……”說完這句話，女警官深深埋下了頭。

    “好！”我撫掌大笑道，接著，一把將她橫身抱起，說道：“好警官，操了一回，也出汗了，咱們去洗個澡吧！”

    我將她抱到了浴室中放下，這個浴室是我特別改裝的，十分寬敞，除了有一個大大的浴缸外，還有一面大大的落地鏡，我決定下一次的姦淫場所就在這裡。

    放好了熱水，我跨進浴缸，坐了下來，看著站在外面的女警官。

    裸體的時候，美麗的女警官是那樣動人，清麗緋紅的面容，嬌艷欲滴似乎還帶沾有精液的雙脣，高挑的身材，長長的雙腿，高聳的雙峰目測有35c，既夠大又不太大，配合那纖細地腰肢和挺翹的雪臀，身材是如此地修長而凹凸有致！

    “快進來吧，我親愛的奴隸警官。”我說道：“我說話算話，你也要說話算話哦，這兩天要好好聽我的話。”

    女警官無奈地點點頭，邁開修長地雙腿，跨進了浴缸，跟我面對面地坐了下來，泡在了熱騰騰的洗澡水中。

    “過來。”我將女警官拉了過來，背對著我靠在我的胸前，然後雙手繞到她的身前，在她的身上游走了起來。

    女警官的身體和心裡都很緊張，這個壞蛋，竟然這樣摸我，哎呀，屁股下面頂著我的……一定是那東西了，怎麼還這麼硬啊！哎呀，壞蛋摸到了我的那裡！

    女警官不由得夾緊了雙腿，阻止我的拈花指。

    “放鬆……”我在她耳邊說道：“把腿分開……聽話哦……怎麼一開始就不聽話了？”

    女警官聽到我輕聲的命令，不由得身體一抖，深呼吸了幾下，強迫自己漸漸地放鬆了身體，稍微打開了雙腿，讓我的拈花指按住了她嬌嫩的花朵。

    “怎麼樣……感覺不錯吧……”我一邊一手揉捻著她的陰戶，一手在她的手臂、腰間和胸前游走，一邊繼續輕聲道：“既然都已經答應了，就要好好做到，別想那許多了，好好過個週末吧……”

    女警官漸漸地在我手指的揉捻下加重了呼吸，雙腿不受控制，條件反射地夾緊，然後又鬆開。

    天哪……下面好癢，自己怎麼會這麼有反應，被強姦到高潮，就連壞蛋用手指都……不……哎呀……差點就哼出聲了，不……不能出聲……我怎麼可以這麼淫蕩……

    女警官的俏臉因為羞恥、忍耐和熱氣而變得緋紅，口中已經無法忍耐地開始傳出了“嗯嗯”的聲音，我看差不多了，就放開了手，不能光我伺候她，也得讓她伺候伺候我不是嗎。

    將她的身子轉過來面對我，說道：“楊警官，來，用你的那抓賊的玉手幫我也洗洗吧，剛剛操你還真是出了不少汗啊。”

    女警官坐在我的腿上，似怨似怒地看了我一看，抬起手，在我身上摩挲了起來。

    享受著女警官的手在我胸前的撫摸，我舒服地出了一口氣，可是我很快便發現，女警官那嬌羞的雙手只在我的胸前和腹部游走，怎麼都不肯再往下一步。

    “楊警官，你是哪隻手握槍？”我問道。

    “……”女警官低著頭，一言不發。

    “回答我！”我突然加重了語調。

    女警官微微一顫，還是屈從了我的淫威：“右手……”

    “哦……那麼當年你就是用右手握槍，然後開槍的吧。”我說道。

    女警官聽我提到此事，一想起當年捕捉我的時候的英姿和現在被迫供我玩弄的屈辱，又把頭埋得低低的。

    “哦……”我笑道：“你當警察，應該很喜歡握槍吧，來就讓你握一握！”

    說完，我拉著她的雙手，搭在了我的大肉棒上。

    好熱！突然被我將雙手搭在肉棒上，女警官一個激靈，想把手撤開，卻被我的手死死按住。

    “要聽話哦，我的好警官，這支槍射出來的‘子彈’的威力你也‘嘗’過了吧？”

    我特地加強了“子彈”和“嘗”字。

    “絕對比你在公安局的‘那支槍’厲害哦。”

    女警官如何聽不出來我強調“子彈”和“嘗”字就是說的我在她嘴裡和花心裡射精，而“那支槍”則雙關著她的配槍和她老公的陽具呢？一時間，女警官的臉更加紅了。

    “你……你怎麼能這麼說……”

    “再說了，這兩天，我的大雞巴要白天黑夜的操你。”我摸了一把那紅得要滴出水來的俏臉，說道：“你也要把她洗乾淨不是嗎？聽話，乖乖給我擼一擼，洗一洗。”

    天哪，女警官心裡想到，這個壞蛋說話怎麼這麼淫啊！他的東西好大……雖然還是軟的，但比老公的勃起時還要大幾分，天哪，我怎麼這麼時候想起老公，老公……對不起……我是為了你……女警官哀羞地想到，既然是為了老公，那就豁出去吧……

    想到這裡，女警官便不再放開手，而是握住我的肉棒，上下套弄清洗起來，畢竟，我說得也沒錯，這個東西還不知道要操她幾次呢，還是洗乾淨點好。

    “哈哈……”我看到女警官的順從，心中大快，繼續出言羞辱道：“不愧是女警官，握槍握得真好，一會子彈一定射得很準，哈哈。”

    女警官的頭都快埋到水裡去了，雙手握著我的包皮上下套弄著，還將包皮翻開，仔細清理裡面，看來，還是很愛乾淨的嘛！

    女警官幫我套弄清洗著肉棒，那顆心也是砰砰直跳，好大的東西！就是這個東西讓自己明明是被強姦，還會高潮，就是這個東西，將精液噴射到自己的子宮裡，喉嚨裡，而自己卻在伺候它，讓它的主人再次姦淫自己，天哪，自己一個特警，竟然會做這樣的事情！

    哦！它變硬了，變大了，好粗！自己的手指已經是纖長類型的了，但一手竟真的握不住，無論自己怎麼努力，握著它的手的拇指和食指始終無法互相觸碰，好長！

    自己兩隻手一上一下的握著，竟然還露出整個龜頭加一截棒子在外面，頭頭好大，好燙！就是這個頭頭，每次都狠狠地撞著自己最柔軟的地方，那火燙的邊緣狠狠地刮著自己柔嫩的小穴！糟糕了，自己怎麼有點意亂了，為什麼……為什麼會這樣！

    女警官四指一次次地依次劃過龜頭，感受著越來越漲大的肉棒，手上動作不由自主地努力起來，而我則是爽得哦哦直叫。

    這樣過了大概十幾分鐘，我站了起來，女警官弓著的身子也隨之直了起來，成了蹲在浴缸裡，我那已經被她的雙手套弄得直挺挺的肉棒就在她的眼睛上方。

    “來……”我扶著她的頭，說道：“楊警官，你的握槍技術可以了，可是含槍的技術真差，需要好好練練，快，含著！”

    這個壞蛋，又要我給他……女警官無奈地抬起頭，從下面看這一根讓自己屈辱中高潮迭起卻的大肉棒真的是雄偉異常！像一座塔一般在一片黑色叢林中直衝雲霄，上面暴突的青筋是如此地有力，根部那巨大而充滿褶皺的子孫袋脹鼓鼓地吊在那裡，連這裡都如此雄壯，難怪能射出那麼多精液了！

    女警官似乎感到在自己的子宮裡那些精液正有力地四處衝擊著，小腹一陣發熱！才張開嘴，女警官就發現自己蹲著的話嘴巴竟然夠不到那向上翹的大肉棒的頭頭，只能稍微起身，張開嘴，將我的龜頭前端銜在了嘴裡。

    “喲，半蹲著呀。”我笑道：“我看你能蹲多久。”

    果然，女警官才含著舔了一小會，雙腿就蹲不住了，半蹲著可是很消耗體力的，堅持不住之下，吐出了我的肉棒，一屁股坐在了浴缸裡。

    “哼……真得好好教教。”

    我一把抓住女警官的長髮，將她的身子提了起來，再次將那張俏臉對著我的肉棒，說道：“伺候主子要跪著，懂嗎！”話說完，肉棒一甩，“啪”“啪”兩聲，用肉棒扇了女警官兩個耳光！

    “唔……好疼！”女警官頭髮被揪住，還被那硬邦邦的大肉幫打了兩下，感覺就像是被是被真的棍子打了一樣，俏面上火辣辣的，平時英姿颯爽、被所有的男人都捧在中間的女警官幾時受過這樣的侮辱？可卻又不敢反抗，只能是含羞帶辱，乖乖地跪在我的面前，果然，跪著的話，自己的嘴巴就正好對著我翹起的大肉棒了！

    她再次含住我冒著熱氣的肉棒舔弄起來，可是堅硬的陶瓷浴缸又豈能長跪？

    不一會女警官的膝蓋就疼了起來，我見狀，便向前小邁了一步，同時雙手扶住她的肩膀，微微一提，將她的身子提起一點，然後再放下。

    女警官屈辱地含弄著我的大肉棒，見我將她微微提起，心想，這個壞蛋又想幹什麼？哎，膝蓋好疼，又把我放下去了？啊！膝蓋怎麼不疼了，下面是軟的？

    是他的腳背嗎？真的是他的腳背！他，他竟然會知道我的膝蓋疼，還……還……

    他不是個大壞蛋嗎？

    這一下固然她的膝蓋不疼了，可是我們之間的距離卻更近了，再加上跪在我的腳背上，我的身體稍微前傾，女警官的身體不由得向後仰去，連忙放開握住我大肉棒的手，抱住了我的大腿，才避免了向後倒的結果，可是這樣，她就只能用嘴巴來含弄我的大肉棒，無法再用雙手了。

    女警官抬起頭來看了我一眼，眼神中不知道是感激還是怨怒，或者想看看我的反應？

    “你的手怎麼放開了？”我故意皺眉道，我當然知道她是為了不倒下去，卻故意逗弄她。

    “我……”女警官吐出了我的肉棒，說道：“我……不這樣的話就到倒下去了啊！”

    “哦……”我說道：“可是你不能用手了，我沒有剛才爽了，怎麼辦？”

    “我……”女警官一時語塞，接著便微微起身，準備忍痛再次跪在硬邦邦的陶瓷浴缸裡。

    我按住她的雙肩，不讓她動，笑道：“我還是懂得憐香惜玉的，前次強姦你還不是把你弄得很爽麼？哈哈，就像現在這樣吧！”

    啊！女警官心頭又是一動，這個壞蛋！他……他怎麼又好像不那麼壞了？

    “可是你的小手真的讓我挺爽的。”我說道：“這樣吧，你還是這樣跪著，只不過，剛剛你的手擼的地方現在改用舌頭舔哦！”

    我向前一挺腰，肉棒翹得更高了，現在在她面前的是我那兩個子孫袋。

    “快，從我的蛋蛋舔起！”我下令道。

    這個壞蛋，果然是個壞蛋！女警官哀羞地想道，可是，跪在厚實的腳背上和堅硬的浴缸裡，女警官只能無奈地選擇了前者，反正都要被羞辱，還不如少受點罪呢！於是她只好羞憤地伸出舌頭，從我的子孫袋舔起，然後到肉棒根部，然後一路向上，舔到龜頭馬眼，含弄一會，再吐出龜頭，又從子孫袋舔起。

    “楊警官真是天賦了得啊！”我贊道：“學什麼都特別快，對對，好好舔舔蛋蛋，一會看我把你肚子射鼓起來，哈哈。”女警官含著我的龜頭，只能白我一眼以示反抗。

    浴室的另外一邊就是大大的落地鏡，特別做過防霧的處理，所以即使浴室裡霧氣騰騰，仍然能照得一清二楚。

    於是，在女警官含弄我的龜頭的時候，我拍了拍她的俏臉，說道，看那邊的鏡子。

    女警官斜眼一看，天哪！這是怎樣的場景啊，浴缸裡面霧氣騰騰，一個高大精壯的男人如一座塔般站在那裡，而男人的身前，跪著一個皮膚雪白，容顏清麗絕美的嬌軀，可是，跟那清麗脫俗的絕美容顏極不相稱的是，那絕美的嘴裡竟插著一根粗大的肉棒！而那雪白的手臂抱著男人粗壯的大腿，雖然被浴缸遮住了下半身，但仍然不難想象出那下跪的姿態！

    女警官幾乎就要看呆了！看著自己在鏡子裡的樣子，簡直淫蕩極了！

    “別停下來，繼續。”我挺了挺肉棒，說道。

    女警官回過神來，看了我一眼，吐出肉棒，看著眼前這根巨大的肉棒，好挺呀！好大呀！上面怎麼亮晶晶的，是自己的唾液嗎？自己怎麼不覺得這個大東西噁心了呢，難道是舔了這半天，舔習慣了嗎？

    女警官羞憤萬分地再次埋下頭……

    “好了。”過了好一陣，我打斷了她，將她抱了起來，來到那大大的落地鏡旁邊，騰出一隻手，在地上鋪上了一層厚厚的毛巾。

    然後將她抱在身前如尿尿的姿勢那樣，雙腿分開，面對著鏡子，說道，“楊警官，快看！”

    女警官看著鏡子裡，只見自己被抱起，姿勢就像被抱著尿尿一樣，天哪，羞死人了！這個壞蛋好魁梧，自己在他身前顯得好嬌小，更令她羞憤的是，那個男人的肉棒高高地翹起，正好指著自己那羞人之處，而那肉棒之所以那麼翹，就是因為自己的口舌含弄！

    女警官羞憤地閉上眼睛，我見狀哈哈一笑，也不著急，將她放在了厚厚的毛巾上，分開雙腿，用我那根還沾滿了女警官甜美唾液的肉棒頂在了她的美穴穴口處，將半個龜頭擠了進去。

    女警官閉著眼，咬著嘴脣，等待著我的再次姦淫，可是穴口剛剛傳來擠入的感覺，然後便不動了，等了好一會，還是沒有動靜，女警官忍不住睜開了眼睛，卻看見我似笑非笑地看著她。

    我笑道，“楊警官，這星期你老公回來，你們一定操過了吧。”

    “你……”女警官羞憤地說道：“關你什麼事！”

    “呵呵……”我笑道：“你的老公連你的處女膜都操不到，現在你已經嘗過我的大雞巴的滋味了，他一定不能滿足你了吧？”

    “你……不許你這麼說他，你……你在胡說！”女警官反駁道：“我……我們……我們做愛……很舒服！”聲音雖大，卻明顯缺乏信心。

    “是嗎？”我笑道，“好吧。”

    於是我一挺腰部，肉棒擠開穴口，插了進去！可是，我只插進去七、八公分深，就沒有再繼續前進了。

    “你的處女膜差不多就在這個位置，你的老公最多也就插到這裡吧。”我笑道：“既然這裡就能操得很舒服，那我也只插到這裡好了。”

    “你……唔……”美女警官閉口不言。

    我於是開始了抽插，忽快忽慢，可是每次都只插到這裡就停下退出。

    其實我也不好受，那玉渦穴的吸力實在太誘人，就像嬰兒吸奶的小嘴一樣，只插到這裡讓我好不過癮，真恨不得一插到底，可是，我現在必須忍住，因為我要玩弄，羞辱這個美麗的警花！

    女警官的喘息急促起來，天哪，他那個好燙，燙得我裡面好癢，好想……好想要……不……我是被強姦的，怎麼可以這樣！可是……真……真的好癢啊……

    女警官的身體開始扭動起來，每當我向內插的時候，她就會不自覺地抬起屁股迎將上來，試圖獲得更深的插入，可是我每次都只到那個位置就立即退出。

    時間一長，女警官只覺得自己下體沒有被深入的地方像是被萬隻螞蟻爬上爬下一般，奇癢無比，可那止癢之物就在眼前，卻始終不得痛快。

    天啊……女警官幾乎就要瘋狂了，怎麼會這樣，好癢……好想要！可是……

    可是我怎麼能開口呀！那不就成了我求他強姦我了嗎！要怎麼辦……我要受不了了！

    “不……好癢……好難受……”女警官難耐地扭動著，嘴裡呻吟著。

    我將女警官的頭稍稍抬起，使得女警官的目光對著我們交合的地方，自己拿濃密的黑森林裂開了一個紅嫩的洞，那裡插著一根巨大的柱子，那根柱子還有一大截還在外面，而那紅嫩的洞口似乎在蠕動著，哀求著那根柱子插進去！

    女警官直直地看著那露在外面的長長一截，終於無法忍耐花心深處的瘙癢，居然挺起屁股夠了上去，我哪能讓她得逞？立刻抬起屁股，保持著這個深度。

    “不……求你……求你快進來……”女警官難耐地悲鳴著，不顧一切地哀求著！

    “回答我的問題，如果你老老實實的回答，我就痛快地操你！”我說道。

    “你……”女警官儘管萬分羞憤，卻已經完全落入了我的控制，只能老老實實的回答我的問題。

    “第一個問題，這星期你老公有沒有操你？”我問道。

    “嗚……”女警官無奈地點了點頭。

    “用嘴巴說！”我喝道。

    “有……”女警官艱難地說道！

    “嗯……”我將大肉棒插進去了一些，部分進入之前沒有插入的深度，也就是那天破瓜的位置。

    “哦……”女警官一感受到我的深入，翹臀不由自主地又挺了起來，可是我只是深入了一些，又停了下來，保持著這個深度。

    女警官那些還沒有被撫慰到的部分更癢了，她直直地看著我，似乎是等待著我的問題。

    “第二個問題，你老公的雞巴能不能操到這裡？”我笑道。

    “不……不能……”女警官為了止癢，老老實實地交代著，這簡直是人間酷刑嘛！

    “不錯……”我滿意地又前進了一些。

    “第三個問題，重新回答我前面的問題，你老公操你爽不爽？”我戲謔地說道。

    女警官心頭一震，天哪，這個壞蛋！怎麼辦……老公……我……我是愛老公的！她猶豫了一下，點了點頭，顫聲道：“爽……”

    “哼……不老實，連處女膜都操不穿，還說爽？”我將肉棒退回到之前的位置。

    女警官似乎覺得剛被撓撓貼住了癢處又放開了一樣，奇癢反攻而來，更覺難耐！整個雪白的嬌軀不安地扭動了起來！

    “嗚……受不了了……”女警官張大了嘴，大聲地喘息起來，胸部和小腹極速地起伏著！

    我按住她，說道：“不老實我就退出來，你不是不希望我強姦你嗎？再說一次謊話就行了，我再問你，你老公操你爽不爽！”

    “嗚嗚……”女警官再也無法維護老公的形象了，帶著一絲哭腔叫道：“不爽……”

    “嗯？竟然不說謊了？是想被我強姦嗎？”我笑著將肉棒再次挺入，“第四個問題，我操你爽不爽？”

    重新被占據的感覺充滿了女警官的身體，還剩一段就要到花心了，她感到自己的花心已經張開了嘴，急需要大龜頭的撫慰！

    “爽……”女警官萬分屈辱卻無比誠實地說道。

    “好。”我又挺進了一段，說道：“第五個問題，為什麼你覺得老公操得不爽我操得爽？”

    “不……”女警官的屈辱到達了頂點，她叫道：“不……”

    “這算什麼回答？”我又將肉棒向外抽出！

    “別……”女警官再也無法控制了，含著無盡地羞辱哭叫道：“因為他沒你粗，沒你長，沒你硬，沒你久！”

    “好！”我並沒有立即再次插入，“最後一個問題，想不想要我操你？”

    女警官扭動著身體，屈辱地叫道：“想啊——”

    第一聲“想”是回答我的問題，接下來那一聲“阿——”是因為我當聽到了“想”字後也再也無法忍耐，一插到底！

    花心深處饑渴的嫩肉一下子就被重重地撞擊，那無法忍耐的奇癢瞬間隨著大肉棒的衝擊而全部轉化為了快感，衝向了頭腦。

    而我進入之後，就立即開始了大力地抽插，伸出手將她的臉按向落地鏡的一側，說道：“楊警官，看看吧，看看你做愛時真正的樣子！”

    高潮一陣陣地襲來，女警官的臉被我壓著，只能看著鏡子裡的情形，鏡子裡的自己，躺在白色的厚毛巾上，一雙長腿高高抬起，被架在這個該死的強姦犯肩上，而自己的身體隨著壞蛋的挺動而蠕動著，一雙美乳不住地跳動著！天哪，好羞恥！可是，可是自己的嘴也張開著，呻吟著！

    “啊……啊……要……要不行了……我……我要……要飛了……啊——”女警官的下體一陣收縮顫抖，瞬間噴出了陰精，到達了高潮！

    我並沒有因為她的高潮而停止動作，而是繼續姦淫著，猛插了幾十下，接下來，我將她一條腿放在地上，將另一條腿提起來，於是，這美麗的女警官身體便側向了落地鏡這邊，變成了面對落地鏡側臥，一條腿放在地上，另一條腿被高高抬起，而那個強姦犯就這樣跨在自己放在毛巾上的那條腿上，提著自己的高抬的長腿，勇猛地抽插著！

    天哪，下面……下面被弄得好……好爽……那有力的姦淫抽插每一次都讓自己不停地顫抖！花心每被頂一下自己就不由自主地發出一聲銷魂的呻吟，自己為什麼這麼容易高潮呀！

    美麗的女警官看著鏡子裡的自己，特別是下體處那交合部位，那粗壯的大傢伙在自己柔嫩的蜜穴處快速地進出，翻動著自己那柔嫩的密肉，好快，好深，好有力！

    看著鏡子裡的淫靡，我只覺得女警官的玉渦穴的吸吮更加賣力了，女警官竟然陰道一陣收縮，嬌啼聲瞬間轉化為悲鳴，她又高潮了！

    我也已經忍耐了太久，從在浴缸裡給我口交開始，到現在已經一個多小時過去了，再也不想忍下去了，畢竟插穴再舒服，也沒有射精那麼舒服，雖然我是想羞辱奴役她，可是我也沒有破壞的嗜好，不會從女人肉體上的傷害中獲得快感！

    於是我將她身子正過來，抱起她，女警官兩次高潮後已經有些無力了，只好雙手摟住我的脖子，隨便我怎麼辦了。

    我的大肉棒仍然插在她那因興奮和高潮而不斷顫抖的蜜穴中，雙手撈住她的雙腿，往前一步，將她頂在了那大大的落地鏡上。

    火熱的嬌軀突然遭遇冰冷的鏡子，再加上下體承受著的強力的抽插，女警官楊玲大聲地叫了出來：“啊——”然後，我便開始了最後的衝刺！

    背後的冰冷與前方的火熱形成了鮮明的對比，壞蛋的姦淫比前面都更加強而有力，女警官的叫聲也比之前更加響亮！

    “啊……啊……好……好爽……好舒服……”女警官胡亂地叫喊著！

    “懷念被射精的感覺嗎？”我喘著粗氣大聲說道：“再讓你嘗一嘗吧！”

    女警官的下體突然感到那粗大的肉棒又脹了起來，還跳動著，啊！和上次被強姦的時候他射精之前的情形一模一樣！他又要射了嗎？怎麼能讓他射在自己裡面，射在自己老公都射不到的地方！快讓他出去！可是這壞蛋怎麼會聽自己的？

    而且……而且上次射得好多，好燙，好有力……不，我愛我的老公，怎麼能這麼想……

    就在女警官身體的高潮迭起和心理的糾結與矛盾中，我大吼了一聲，馬眼張開，一股股滾燙的精液再次灌滿了美麗的女警官楊玲的子宮！

    “啊！好燙！好強！”

    楊玲無法控制地叫了出來，雙腿緊緊纏住了我的腰部，我感覺到她的子宮貪婪地吸食著我的精液，陰道又是一陣緊縮，女警官再次高潮了！她失去了最後一絲力氣，垂頭搭在我的肩上，身體不住地顫抖著，趴在了我的身上，腦袋搭在了我的肩上，如果我此時一放手，她必定會癱倒在地上。

    我將她抱到臥室，在她耳邊說道：“記住，伺候完男人後要用嘴巴把男人的雞巴舔乾淨！”接著，我將她放到了床上，將肉棒抽了出來，送到了她的面前。

    “楊警官，記住我剛才的話，要自覺，知道嗎？”我將她的凌亂地秀髮捋到了腦後，將她的頭抬了起來，然後濕噠噠，滑膩膩的將肉棒送到了她的嘴邊。

    在極度的屈辱與高潮之後，美麗的女警官幽怨地看了我一眼，伸出了嫩嫩的舌頭，開始清理我肉棒上的淫水和精液。

    龜頭，肉桿，冠狀溝，美麗的女警官用她的舌頭一點點地將我的肉棒清理乾淨，我一鬆手，女警官就無力地躺倒在了床上。

    看著在床上像是被抽了魂一樣無力的女警官，笑了笑，說道：“看你這個樣子，今天就到這裡吧，明天繼續哦。”說完，我離開了房間，關上了們。

    而女警官呢？她無力地倒在床上，高潮的回味還在身體裡遊蕩，渾身再也沒有一絲力氣，就連想起來讓壞蛋射在身體裡的精液流出來的力氣都沒有了，只能任憑過多的精液慢慢地從自己的穴口流出來，可那是因為自己身體裡裝不下了！

    自己的子宮早就滿滿的了！因為自己的子宮裡內正傳來滿滿的飽脹感！

    想起今天所遭受的羞辱，女警官流出了無聲地眼淚……由於被姦淫得實在太累了，她終於在淚水中沉沉睡去……

    而我呢，則是回到客廳中，拿出筆記本電腦，編輯起了今天拍到的視頻，這個別墅裡，早就給我到處都布置好高清攝像頭呢！

