## VI - X.

    第六章

    第二天，我起了個大早，穿著睡袍來到楊警官休息的大臥室，只見美女警官已經蓋上了被子，閉著雙眼，呼吸深沉而勻淨，清麗脫俗的俏臉帶著微紅，看樣子睡得很香，確實，昨天的凌辱和姦淫令得這個美麗的女警官體力和精神都已經非常勞累。

    我退出房間，掩上房門，來到廚房，做了兩個人的早餐。

    我穿著睡袍，坐在沙發上看著電視新聞，一直到快到中午了，大臥室的門才悄悄打開了一點。

    “出來吧，我知道你醒了。”我大聲說道。

    女警官無奈之下走了出來，秀髮披肩，露出香肩和手臂，下面露出腳丫和一小段小腿，身上則是裹著床單，她的制服早就被我收起來了。

    看著她裹在床單下的完美嬌軀，雖然昨天才美美地享用了一晚，但還是忍不住吞了吞口水。

    “我的衣服呢？”女警官瞪著我問道。

    “收起來了，”我看著她，笑道：“在這裡，你要不要穿衣服，穿什麼衣服，都要我來定，知道嗎？別忘了，你這三天，任何事情都要聽我的！”

    “你……”女警官的眼神軟了下去，悲哀地看著我，知道無論如何，這兩天是要被我盡情地揉虐了。

    “把床單脫掉！”我下令道。

    女警官無奈地脫下了裹在身上的床單，露出了那絕美的身軀。

    只見那清麗的面龐帶著羞憤的紅色，一頭秀髮披在肩旁，胸前那對豐乳高昂地挺立著，再往下，纖細地腰肢平坦而柔軟，沒有一絲贅肉，那誘人的三角處陰毛濃密，後面的臀部挺翹圓潤，再下面就是那一雙令人神魂顛倒的長腿了，圓潤修長，潔白無瑕！

    不過，女警官剛剛脫掉床單就用雙手遮住了自己的重要部位。

    我看著這具完美又充滿活力的嬌軀，滿意地說道：“廚房和洗手間都在那邊，洗漱用具在洗手間裡，我已經做好了早餐，放在餐桌上了，你去把早餐吃了，洗漱一下，我給你半個小時，怎麼都夠了吧，記住，還有兩天，要保持好狀態哦。”

    女警官看著我，雖然已經認了這幾天要讓我玩弄的命運，但是心理仍然是無法接受自己竟然要伺候強姦自己的犯人的。她一言不發地轉身進了廚房。

    等到她出來的時候，已經洗漱完畢，吃過了早餐，整個人顯得精神煥發。

    “嗯，不錯。”我看了看她，很滿意，說道：“過來。”

    女警官無奈光著身子來到我的身邊。

    “別說我不給你機會，我再給你一個機會。”我從兜裡面拿出一張u盤和一個u盤，說道：“這張u盤就是你家dv上的u盤，所有的視頻都被我轉移到u盤上了，喏，那天的視頻全都在這裡面，視頻我是沒有備份的。”

    說完，我用一根魚線穿過u盤上的小洞，然後將魚線套成了一個環，然後一下子打開了睡袍，露出了半勃起的大肉棒，將線環到肉棒上，直到底部，說道：“不準用手碰這個東西和我的大雞巴，不準用任何物品，不準弄斷和解開魚線，只要能把這個u盤從我的大雞巴上取下來，你就可以拿著它和內存卡走了，時間嘛……有點挑戰性，給你一個半小時吧。”

    “不準用手，不準用任何工具，不準弄斷和解開魚線？”女警官奇怪地說道：“那要怎麼弄？”

    “隨便你啊。”我大喇喇地坐著，任憑肉棒半軟不硬地翹著，說道：“給你五分鐘想辦法，優惠你，這五分鐘不算在一個半小時之內，現在是十一點，開始咯。”女警官看著我的樣子，心裡不由得動了起來，這壞蛋是要做什麼？他把東西放在那裡，又不讓我用手又不讓我用東西，我怎麼拿呀？哎呀，對了！這個壞蛋，他這樣做我就只能用嘴了呀！可是那東西那麼大，我的嘴……能……能拿到嗎？

    女警官想到這裡，又看了看我半軟不硬的“壞東西”，雙頰頓時通紅。

    不管了，試試吧，就算失敗了大不了再被……女警官想道。

    “我說，想好了沒有。”我說道：“五分鐘可要到了。”“我……我想好了。”

    女警官紅著臉說道。

    “想好了就來吧……”我笑道。

    女警官飽含哀羞地過來跪在我側面的沙發上，俯下身來，雙脣靠近了我的大肉棒。

    天哪，一靠近這東西就覺得好熱，怎麼辦……這次可是我主動……哎呀，不管了……

    女警官下定決心，一下子就穩住了我的龜頭，然後張開嘴，將我的龜頭整個納入了口中，然後調整了一下呼吸，深吸了一口氣，繼續把肉棒向裡吞！

    雖然我的肉棒處於半軟不硬的半睡眠狀態，可是也是很大的，很快女警官就被龜頭頂到了喉嚨，那男性特有的氣味和龜頭頂在喉嚨的刺激使得女警官心神大亂，定睛一看，自己的嘴脣距離那魚線已經很近了，只要再往前一點點，就可以用嘴脣銜住魚線，順著肉棒取出來了！

    勝利在望，女警官下定了決心，一點點，只要再一點點就好！

    女警官努力吸了一口氣，就要再次將臻首埋下，將魚線取出！

    可是就在這個時候，女警官絕望了。

    天哪，嘴裡的那東西竟然勃起了！好大……糟了，含不住了！

    只見我的肉棒一下子勃起變粗變長，女警官口裡的肉棒從她的嘴裡退了出來！

    本來那對粉脣距離那魚線只有一點點距離了，可是現在自己的嘴巴卻只能裝下那可惡的大頭，距離那掛著u盤的魚線卻足有十釐米以上！

    女警官連忙又盡力地向裡吞我的肉棒，可是，這時候的肉棒，哪是她能吞得下的了？龜頭死死的抵著喉嚨，嗆得女警官眼淚花都要出來了，可是卻爽得我直樂呵，一高興，“啪啪啪”連拍了幾下女警官的翹臀，誰叫她跪在沙發上呢？這樣不是頭在我胯間，尾在我手邊，任我玩弄嗎？

    “嗚嗚……”女警官屁股被打了幾下，又被突然勃起的肉棒嗆到了，吐出龜頭來，咳嗽了好幾聲，然後看著我：“你……”

    “哎……”我無奈地道：“楊警官，我是個男人，你又那麼漂亮，你一含我的大雞巴，我自然就勃起了，要是你含我都不能勃起，那豈不是麻煩了？”

    “你……”女警官想要說什麼，卻發現沒什麼可說的，的確，要是自己含著都不能勃起，這個壞蛋怎麼能強姦自己那麼多次呢？

    可是……可是現在怎麼辦？已經夠不到那個魚線的圈圈了，女警官看著眼前濕漉漉地大肉棒，心中真是恨死這個大傢伙了。

    “哎……要不還是我指給你一條明路吧……”我又拍了一下女警官那滑嫩嫩的翹臀，說道：“你想要拿到這u盤……只要讓我射精就可以了，射精之後就軟了，就可以把u盤叼出來了。”

    “你……壞蛋！”女警官差點就要暈過去，原來是這樣！這個壞蛋就是想像昨天那樣強姦我！

    “反正我不動，你自己來吧。”我戲謔道。

    女警官看著我的肉棒，悲哀地想到：我要是聽他的，為他口交，那我不是自取其辱嗎？可是，如果不聽他的，一個半小時一到，我還是會被強姦，而且是兩天！哎，拼一次吧，昨天一個小時就讓他射精了，今天有一個半小時，應該能讓他射精的吧！

    想到這裡，女警官便將頭埋下，再次將我火熱的龜頭納入口中，舔舐起來！

    由於不能用手，女警官只能像昨天在浴缸裡那樣，含一會，舔一會，我樂得看她埋首於我胯間，說道：“楊警官，你真是個床上尤物呀！口技才兩次變如此了得，哈哈，主子我好爽啊！”說著，我拍打著她的粉嫩翹臀，女警官專注於令我射精的事業，對於我在她股間的騷擾，選擇了無視，可是還是忍不住地扭動著屁股。

    突然，我的手撫摸到了她的私處，撥弄著美麗女警官的陰脣，女警官喉間發出了“嗚嗚”地哼聲，屁股更大幅度地擺動了起來，可是一顆臻首仍然勤勉地在我胯間游走，美麗的口舌仍然忙於逗弄我的大肉棒！

    我的手在她的私處慢條斯理地撥弄著，一會抓抓恥毛，一會撥弄一下陰脣，一會撥弄一下陰蒂，一會乾脆將手指插入那玉渦穴中讓美穴吸上一吸，再加上美口之中那濃烈的男人氣味，上下兩方面的刺激讓女警官的開始興奮起來，淫水不斷地從美血中滲出，那美麗椒乳挺立起來，身體不安地扭動著，不過，她仍然集中著自己的力量攻擊著我的大肉棒。

    糟糕了，我的下面怎麼會有那麼大反應，天哪！我的那裡為什麼好癢，為什麼會出那麼多水，怎麼辦……怎麼辦，舔了這麼半天，這個傢伙一點要射精的樣子都沒有！

    女警焦急地想道，更加急速地進攻我的肉棒起來！

    我見狀，一手繼續刺激女警官的美穴，一邊調整電視遙控，頓時，電視上淫聲一片！

    女警不由得微微目光一斜，朝電視上看去，這一看不得了，女警的臉一下子就紅透了！

    原來電視上放的仍然是我精心編輯過的a片，性感的女優正以騎乘式，騎在男人的身上起伏著呢！

    我在女警的耳邊輕聲道：“你的騷屄不是很癢嗎？你不是想讓我射精嗎？照著做吧，一舉兩得！”

    天！女警官的腦子完全亂了，這樣也可以！可是這樣是多麼淫蕩啊！男人動都沒動，反而是女人主動坐到那玩意上挺動，這哪裡還叫強姦，這分明是自己貼上去的嘛！自己怎麼可以這樣！

    我突然將手指插入女警官的美穴中，快速抽插起來！

    女警官本來私處就被我刺激了很久，現在突然一陣抽插，女警官再也忍耐不住，吐出我的龜頭，放聲呻吟起來。

    “啊……啊……啊！”糟了，自己竟然忍不住呻吟起來，這下如何才能讓壞蛋射精啊！啊……下面……下面……好……好舒服……不……他怎麼停了……好難受……

    我抽出了手指，停止了抽插，女警官的呻吟到了喉嚨裡卻發不出來，別提多難受了！

    “我……”女警官又看了看電視上的a片，正好看見女優跨在男人腿上，張開雙腿，對準大肉棒坐下去的鏡頭！

    不……怎麼能這樣……我……我不可以這麼淫蕩……可是……好……好難受……對……對了……我……我不是淫蕩……是……是為了……讓他射精……好……好拿回……視頻……

    女警官突然找到了一個最好的藉口，於是，這個面容清麗，身材嬌美，雙腿銷魂的女警官，直起身來，張開雙腿，一腿跨過我的下身，雙手搭在我的肩膀上，用她那嬌嫩而又饑渴的美穴對準了我的大龜頭！

    我見狀則是一手扶著大肉棒，一手扶住女警官的腰，“友善”地幫助她。

    於是女警官慢慢地坐了下去，美穴準確地含住了滿是口水的龜頭，接著一點點地擠了進去！

    “哦……”女警官長長地、滿足地“哦”了一聲，然後便開始上下搖動起自己那纖細卻有力的腰肢來！

    於是，客廳裡的場景便變成了，一個精壯的男人坐在沙發上，而一個絕美清麗的女人則是跨坐在男人的身上，雙手搭在男人的肩上，身下美穴緊緊地套著男人的肉棒，挺翹地臀部上下挺動著，這哪裡還是在強姦？

    “哦……啊……”女警官每一次坐下，都伴隨著一聲嬌吟！

    那挺翹的雙乳就在我的面前上下搖動著，肉棒上傳來名器玉渦穴的吸吮快感，等到女警官套弄的節奏穩定後，我騰出雙手，抓住女警官的一對嫩乳揉捏起來。

    “哦……不……好……好舒服！”女警官一邊胡亂地呻吟、一邊快速地起落著！天哪！從上往下坐……好，好有力，那個東西好大！好熱！我，我的胸……

    他，他抓我的胸……為什麼……為什麼抓胸也會這麼爽……為……為什麼……我明明是被強姦……現在……現在卻那麼主動！

    身體的快感和心裡的落差使得女警官痛並快樂著！

    突然，女警官達到了高潮！

    “啊——我……我去了——啊！——”女警官的身體向後仰去，若不是雙手勾著我的脖子，便要倒下去了，我瞄了一眼時間，已經一個小時十五分鐘了，我微微一笑，突然放開那已經被我揉得發紅的翹乳，轉而抓住女警官的纖腰，大力拋動起來！

    女警官在高潮中突遇如此大力的拋動，頓時感覺自己在騰雲駕霧一般，只有高潮中最敏感的花心能感覺到那致命地刺入！整個嬌軀嬌軀隨著我的動作而大起大落著。

    我大聲地問道：“楊警官，被我操得舒服不？”

    “舒……啊……舒服……啊……”女警官動人地呻吟著，大聲地回應著我，嬌軀不停地被拋動上上下下，肉棒劇烈地進出著那嫩穴，而那嬌嫩的名穴則賣力地夾吸著我的大肉棒，女警官那滿頭長髮被蕩得四散。

    終於，並沒有忍耐的我大叫了一聲：“騷警官，接好！強姦犯要射你了！”

    “不——”聽到如此露骨羞辱的淫語，女警官竟然渾身一顫！隨著我噴薄而出的精液灌入，女警官登上了新的高潮。

    好深入……好有力！好燙，天哪，這次他射進了我的子宮吧！老公，原諒我吧，你的老婆的子宮裡進入過的所有精子，竟然都是別人的！

    “啊……哦……”女警官坐在我的身上急速喘息著！

    “別忘了，我昨天告訴你過什麼？”我並沒有立刻放過她，說道：“伺候完男人之後要幹什麼？”

    高潮剛過、大腦一片空白的女警官聽到了我的話，昨天晚上我說的話浮現在了她的腦海中：“記住，伺候完男人後要用嘴巴把男人的雞巴舔乾淨！”

    這句話在昨天那無盡的高潮中深深印在了她的腦袋裡，此時又被我提起，還陷入在高潮的迷糊中的她什麼都沒想，就自己勉力站起身來，跪在了我面前的地上，眼神迷離地看著我那剛剛在她體內噴精，馬眼口還帶著白斑的大龜頭，突然，她緩緩張口，伸出紅舌，將我的馬眼周圍的白斑舔去，然後，用紅舌清理起我的肉棒來。

    我看著這被高潮幾乎擊暈了的女警官舔舐肉棒的樣子，差點要笑出來。

    女警官用舌頭舔著我的龜頭，接著是冠狀溝，接著是肉桿，最後到了根部。

    等等……這是什麼……女警官突然舔到什麼東西，這才想起來看一看，魚線？

    這裡怎麼會有魚線？啊！天哪！u盤！我的天！自己怎麼能將這個東西忘了！

    女警官一個激靈，一下子清醒過來，一看肉棒已是半軟不硬的狀態，就跟一開始時一樣，便一下子將肉棒吞入口中，雖然還是頂得喉嚨很難受，可是畢竟可以吞了！

    夠到了，夠到了！女警官合攏雙脣，將魚線貼在我的肉棒上，一點點地將那魚線圈順著我的肉棒向上套。

    要出來了要出來了！女警官興奮地感覺著魚線一點點向上退的感覺，當然，也順便感受了一下我肉棒上突騎的青筋血管……如果你要問她的興奮是因為魚線還是肉棒，也許她也無法回答吧。

    啊！到了……到了溝了，怎麼辦，這個大頭這個大，魚線卡在溝裡了！

    女警官這才想起看看時間，於是斜眼一看，一小時二十五分鐘！還有五分鐘！

    女警官不禁又興奮起來，還有五分鐘而已，魚線已經被自己叼住了，已經到龜頭這裡，馬上就要拿下來了！可是……可是魚線卡在這大頭後面的溝溝裡，怎麼辦呀！

    女警官不愧是女警官，充滿了智慧，此時急中生智，想到了用舌尖的辦法。

    然後女警官保持了雙脣緊貼肉棒的狀態，然後在口腔內空間十分有限的情況下，用那嬌嫩舌尖伸到冠狀溝中，探索著那細細的魚線，當然，那舌頭上對味道最敏感的地方，也好好品嘗了我的冠狀溝裡的男人味！

    剛射完精的大肉棒本來就是最敏感的，再加上美麗的女警官用舌尖如此挑弄冠狀溝，舒服得我哼哼起來！

    天哪……我怎麼好像又有感覺了……女警官的舌尖已經找到了魚線，開始慢慢向上勾挑，可是緊緊含著我的大肉棒，再加上舌尖在那種地方的探索，讓女警官感到萬分的羞恥，更讓她感到羞恥的是，自己的身體竟然似乎有感覺！

    不，不可以這樣，專心……專心……

    女警官努力地集中精神，用舌頭勾挑著魚線，終於，魚線邁過了那道深深的鴻溝，被女警官叼了出來。

    用嘴將魚線圈取下之後，女警官拿到了u盤，趕忙一看表，一小時二十八分鐘！

    “一小時二十八分鐘！”女警官顧不得嘴角還沾有精液和長時間口交而些微的麻木的嘴巴，大聲說道：“我贏了！這u盤和內存卡我拿走了！”

    “哎……”我故意嘆了一口氣，將內存卡丟給了她，說道：“是的，的確是一個半小時內，你拿去吧，內存卡上已經沒什麼了，東西都在u攀上，你回家去看看然後就刪了吧，別被你老公發現了。”女警官的樣子十分高興，就像是打了勝仗，抓到了壞人一樣！

    “我說，你要抓我去告我強姦你麼？”我問道。

    “你……你這個壞蛋……”女警官看著我，目光中雖然仍然怨怒，但也多了幾分自信，而且，自己怎麼可能去報案呢？“我這次不抓你，你以後好自為之！”

    “好吧……”我站起來，將女警官的警察制服遞給了她，說道：“我說話算話，你走吧，你放心，絕對沒有備份的。”

    “哼！算你講信用！”女警官穿上衣服，拿著u盤，像打了勝仗一樣的，很快就離開了。

    “哈哈……”我這時候才忍不住大笑起來：“哈哈哈哈……這個笨警花，就算要用嘴叼，直接從旁邊叼出來不就行了，竟然還白白伺候我一次，哈哈哈哈……有意思……不過，哼哼……”

    對了，我是故意放她走的，這是我週末調教的一部分！

    那個u盤裡，不但有那天的視頻，還有我精心剪輯的昨天的視頻，還有一點小禮物呢！

    第七章

    美麗的女警官楊玲離開了我的別墅，走了好一陣才走到了公路上，打了車回家。

    “哼，”女警官想道：“那個壞蛋，活該這麼自大，一個半小時，看我不讓你……”剛剛想到這裡，女警官突然想到，自己光顧著穿衣服快走了，那個強姦犯的精液，還全都是在自己的花心中呢。

    那個壞蛋射那麼多，但似乎一點也沒有流出來，是……是他射得……射得太深了麼？哎呀，我在想什麼？好在這幾天是安全期，應該沒問題吧！

    女警官不禁羞紅了臉，突然發現，出租車司機通過後視鏡正偷偷瞄她呢！不由得喝道：“看什麼看！好好開你的車！”也難怪人家司機了，這位楊警官自己想著淫蕩的事情而雙頰緋紅，一個這麼漂亮的女人穿著警察制服，還雙頰嬌羞緋紅，也難怪出租車司機大叔忍不住偷偷瞄她了。

    回到家中，女警官立即洗了個澡，躺在了大床上。

    突然，她看到了擺在梳妝檯上的那張內存卡和u盤，這是她剛才放在那裡的，不由得微微一笑，雖然被強姦，但是總算把這東西要回來了！

    不行，要趕快刪了裡面的東西！

    女警官於是起身將內存卡和u盤拿了起來。

    魚線？一看到u盤上的魚線，女警官就想起今天早上的那淫蕩的“戰鬥”，想到自己主動在強姦犯身上起落，想到自己肚子裡的精液，想到自己用舌頭在冠狀溝裡探索的情景，芳心不由一陣漣漪，這該死的魚線！

    女警官扯掉了魚線，拿著內存卡來到了書房，打開電腦，將內存卡插入讀卡器，然後打開了內存卡，內存卡上果然什麼都沒有了，接著將u盤插在了電腦上。

    “哼，這麼多視頻……”女警官看著卡里的文件，不由得全部選中，按下了刪除。

    接著，屏幕上出現了“你是否確定刪除？”的提示。

    “等等……”女警官突然不知從哪裡冒出來一個想法：“這到底是不是那些視頻？看看吧……確認一下……”於是，女警官鬼使神差地按下了否，然後打開了第一個視頻文件，緊接著，她就看到了她那天為我舔舐肉棒的情景。

    “哼！”女警官立即關掉了視頻。

    然後一個個打開了後面的視頻文件，果然都是那天我姦淫她的視頻。

    只不過，女警官自己也沒有發覺的是，她每打開一個視頻文件，看的時間都會比上一個視頻更長一些。

    很快，就到了最後一個。

    穿著睡衣的女警官已經是面頰緋紅，呼吸已經不自然了起來。

    “哼，這個壞蛋，拍了多少啊，要是不要回來，那可真的麻煩了。”一邊想，一邊打開了最後一個視頻。

    “啊！”女警官睜大了眼睛，視頻裡，在一個浴室中，一個男人站在浴缸裡，一個絕美的女人正跪在那個男人的面前，雙手抱著男人的大腿，伸出舌頭，從那粗大的肉棒底部一路慢慢向上舔，舔到最頂端的時候，那個女人淫蕩地用舌尖點住男人的最頂端，然後吻住那裡，然後慢慢將那大頭含進了嘴裡，最要命的是，那個女人就是她，女警官楊玲！

    天哪，昨天他也拍了！女警官頭腦“嗡”地一下，而且，自己……自己竟然做得那麼淫蕩！

    接著，她又看到那個女人吐出了龜頭，還親了一下，接著，又稍稍弓身，將頭探到了大肉棒的根部，伸出舌頭，又向上舔了起來！

    不……自己怎麼可以這麼淫蕩！女警官看著視頻裡淫靡的場景，呼吸更加急促了。

    接著，鏡頭一切換，來到了落地鏡前，並且聽到了對話！

    “我再問你，你老公操你爽不爽？”

    “我操你爽不爽？”

    “為什麼你覺得老公操得不爽我操得爽？”

    “想不想要我操你？”一個個問題像打鼓一樣敲在她的心頭，而自己那淫蕩的回答則讓自己嬌羞不已！

    天哪，我昨天居然那麼淫蕩！女警官睜大了眼睛，從視頻上覆習絕對又是和自己當時的感覺不一樣的，女警官難以置信地看著自己被我姦淫時的淫樣，聽著自己那高高低低的呻吟，還有自己主動做出的動作，以及最後自己高潮時的崩潰，她再也無法忍耐，終於將自己的纖纖玉手伸向了自己那早已濕潤的花心。

    很快，女警官睡衣大開，雙手一上一下地動作著，開始了呻吟，而她的呻吟正好跟視頻上被我姦淫時呻吟的節奏完全一樣！

    “啊——”“啊——”女警官和視頻裡的女警官同時到達了高潮！

    雖然同時到達了高潮，但是被大肉棒操到高潮和自己手淫到高潮是不同的，女警官楊玲在喘息中羞憤地發現，自己竟然是幻想著被那個強姦犯強姦的情景高潮的！

    “呵呵……”楊玲在筆記本電腦面前一邊看視頻一邊自慰的情景完全被我所掌握，那u盤中被我放置了最新的病毒軟件，這種病毒軟件能夠在主人不知情的情況下打開攝像頭進行拍攝，在埋伏在女警官的家裡的時候，我早就對她家的電腦網絡情況了解清楚了，所以我才會放心地故意放她回來，我知道，電腦一打開就會自動接入無線網絡，而女警官，肯定是不會注意這種事的，要在她的家裡調教她，這就是我的目的！

    而我現在就在將車停在了楊警官家的樓下，拿著一台平板電腦呢。

    於是，我就在楊玲觀看自己被強姦的視頻的同時，欣賞了一次美麗警花的自慰表演，看著女警官那張開的修長雙腿，纖長雪白的手指，投入的表情，喘息時微張的鮮艷紅脣，直看得我口乾舌燥，於是，我拿起電話給女警官打了過去。

    “喂……”女警官的聲音還有些無力。

    “嗨！楊警官，在做什麼呢？”我嬉笑道。

    “你……是你！”女警官一聽到我的聲音，便怒道：“你還打電話來幹什麼？”

    “我想你了呀，你的咪咪，你的長腿，還有你的騷屄，弄得我好爽，我猜你也一定在想我的大雞巴吧！”

    “你……”女警官氣結得說不出話來，這個壞蛋，說話這麼難以入耳！可是……

    可是剛才自己……確實想那個壞東西到了高潮，竟然被他猜中了！

    一想到被我的大肉棒插在美穴裡的那種飽脹和火熱，女警官雖然氣結，但那種感覺現在卻侵入了她的大腦，她雖然羞恥於我的話語，卻怎麼也無法掛斷電話，手指就要摸到掛機鍵了，可就是按不下去。

    自己怎麼了？難道還想聽他說話嗎？

    “哈哈，不說話，就表示我猜中了哦？我猜，你既然在想我的大雞巴，就一定是在手淫吧！”我大笑道：“你那小手指能和我的大雞巴比嗎？”

    我從平板電腦中看到了女警官那起伏的酥胸，手機中分明地聽到了開始急促的呼吸，擁有名器的女人都是天生的媚骨，一旦被開發就很難停止慾望，這個女警官，現在聽到我這個在床上讓她百般含辱而又高潮得筋酥骨軟的男人的電話都會在潛意識裡舍不得掛電話，可見她已經完全落在了我的陷阱中，即將成為我胯下的性奴！

    “呵呵，開始喘息了呀，”我看著平板電腦，說道：“你還真的很淫蕩呢，你是不是應該摸一下自己的騷屄呢？看看那裡濕不濕？”

    “你……壞……壞蛋……”女警官嘴裡無力地反擊著，可是她那修長圓潤的大腿卻已不由自主地微微張開，自己的一隻手已經向自己的私處伸去……

    “把中指伸進去看看，濕不濕呀？”

    “唔……”

    “回答我，濕了沒有？”

    “嗯……”我看著平板電腦裡女警官的淫行，笑道：“濕了呀？聽話的小騷蹄子，現在舔一舔自己伸到騷屄裡的手指……”

    果然，電話裡聽到了細微的“嘖”一聲，然後平板電腦上就看到了女警官將中指伸到了自己的嘴裡。

    “想想吧……你老公的雞巴，和我的大雞巴，哪個操你爽？”

    “你……”無力反駁的女警官繼續把一隻手伸到私處撫弄著。

    “想想昨天，你被操卻操不到底的感覺……多癢……多難受……”我繼續挑逗道，儘管我自己的肉棒早就堅硬如鐵了。

    “不……不要說……了……”女警官的聲音明顯地難耐了起來，顯然，她想起了昨天我最後一次操她的時候，那種肉棒進不到底的感覺！

    視頻裡的女警官開始扭動起了身體，雙腿夾緊……

    不……好癢……天哪……那種感覺……好難受……好想要……好想要進來……好想要進到底的感覺……那種結實的……飽飽的感覺……

    “想想吧，那種讓你老公操不到底的難受，和被我操時的爽，你想要那種？你老公那種插不到底，軟綿綿的雞巴……和我這根大雞巴……你想要哪個？”

    “我……我……我……”女警官大聲地喘息著，手指瘋狂地在自己的蜜穴進出著。

    “別搞笑了，你的手指不過和你的老公的雞巴一樣長，還不到我的雞巴的一半，粗也差了幾倍！”我說道：“想想看你老公操你和我操你的感覺吧，快說，你到底要誰的雞巴？”

    “我要你……我要你……我要你的雞巴！”浴火焚身的女警官再也顧不得許多了，反正現在也只是幻想，那就想開點吧！她現在只想要我的大肉棒！

    “好，想要我……”我下了車，進了她們家的大樓，進入了電梯，“換上你的警官制服，只穿衣服不穿褲子！”制服就在自己的手邊，女警官急得胸罩都來不及了，直接套上了襯衣和外套。

    電梯到了頂樓，我離開電梯，來到了女警官的家門口：“我就在你家門口，想要我操你的話！就過來把門打開！”視頻中的女警官猛地一震，隔了幾十秒，女警官仍然坐在床上，手在自己的私處行動著，看她幾次想要起來卻又坐下去，顯然是仍然在糾結之中。

    好……好想要……不……我怎麼能開門……我……我不可以那麼淫蕩，可是……可是我好想要那大……大東西……

    看見女警官猶豫不決地樣子，我對著電話說道：“我數十聲，你要是再不開門，我可就走了哦！想想吧，你多懷念我的大雞巴，想想被我操的全身發抖，淫水直流的感覺吧，十……九……”

    隨著我的倒數，女警官終於再也無法忍耐，勉力站起身來，走出臥室。

    “■”一聲輕響，房門終於打開了，那清麗美貌的女警官扶著門邊，穿著警官的制服，光著下身，雙頰緋紅，媚眼如絲，說不出的淫蕩！

    “哈哈……不愧是女警官，果然聽話。”我哈哈大笑道，一把摟住她的纖腰，在那粉嫩挺翹的屁股上捏了起來。

    女警官掙扎了一下，但無法掙脫我的掌控，索性軟綿綿地靠在了我的身上。

    我抱起她，來到了臥室裡，說道：“上去，跪在床上！把屁股翹起來！”說完，我“啪”地一巴掌打在了女警官的翹臀上。

    女警官已經完全進入了被我奴役的狀態中，老老實實地爬上床，面朝床頭撲下身去，將屁股高高地翹了起來，用那早已濕潤無比的蜜穴對著我！

    我脫下褲子，跳上床去，將平板電腦放在床頭的枕頭上，正好對著女警官的臉。

    然後我將早就火燙堅挺的肉棒頂在了女警官的美穴穴口，那穴口的兩瓣嫩肉立即緊緊地吸住了我的龜頭！

    我早已浴火中燒，因此抓住女警官的雪臀，一下子用力一挺，肉棒就擠開了嫩肉，直插穴底花心！

    女警官昂起頭“啊——”的一聲長鳴，她又被滿滿地占據了，好爽，好舒服！

    女警官只覺得自己的美穴中傳來無與倫比的熱量和堅挺，與自己那纖細的手指實在不可同日而語，再加上自己這樣羞恥的小狗式，蜜穴中傳來的快感更加強烈！

    “爽不爽？”我將大肉棒抽出來，只留龜頭頂在裡面，問道。

    “爽……爽……”“有多爽？”我繼續追問道。

    “好……好爽……”女警官的屁股就這樣夾著我的大肉棒搖動著。

    “還想不想要？”我笑道。

    “想……想……求求你……快……”女警官禁不住哀求道。

    “想要怎麼樣？”“想要……想要……做愛……”女警官強忍羞憤道。

    “做愛？”我笑道：“這是什麼說法，你要照我的說法來講！”

    “想要……想要操……”女警官對於我插入的渴望遠遠大於了羞恥心，強忍著羞意回應著我。

    “想要被誰操！”

    “你……想要……想要被你操……想要被你的大雞巴操啊！求求你了，快操我吧！”聰明的女警官發揮了自己舉一反三的能力，一下子就把話說到位了！

    “叫吧，你叫得越大聲，我就操得越用力！”說完，我用力一挺，整個大肉棒盡根而入！

    “啊——啊……哦……”女警官隨著我的抽插而浪叫起來，快感越來越強，聲音也越來越大！

    我俯下身去，將剛才放在女警官面前的平板電腦打開，電腦上赫然出現了一段視頻。

    “不……不——”女警官哭嚎著，不知是快感還是羞憤，因為平板電腦裡放的竟然是她和她老公拍攝的婚紗mv！這東西，當然是我從她們的內存卡上弄到的了！

    平板電腦上的mv唯美而溫馨，音樂輕柔而浪漫，可是那mv的女主角卻在這裡看著mv，穿著自己的警察制服像狗一樣的被姦淫著！浪叫著！

    那無盡的羞恥在我的奮力姦淫下變成了無上的刺激，身體變得更加敏感，蜜穴中的抖動更加急促，美麗的破碎更加劇了女警官的沉淪。

    自己……自己為什麼那麼淫蕩，難道自己是個天生的淫娃嗎？自己的面容如此清麗脫俗，可是行為卻如此淫蕩不堪，竟然自己打開家門讓強姦犯進來，又像狗一樣趴在床上讓強姦犯姦淫！到底哪一個才是自己？

    就在這樣的糾結中，女警官向著高潮一步步地前進著！

    幾分鐘後mv的音樂停了下來，臥室裡只留下了急促的喘息和我的小腹與美麗女警官的翹臀撞擊發出的啪啪聲！

    女警官的屁股高高地翹著，腰部下沉，頭部抬起形成一個絕美的凹形，身上穿著女警的制服，嘴裡隨著我的抽插而發出“啊……啊……哦”的呻吟，而隨著我的急速抽插，每次抽出都從蜜穴中帶出淫水，打濕了女警官的陰毛，甚至滴落在床單上，好一幅後入女警的美麗而淫靡的圖畫！

    突然，我停了下來，距離高潮僅一步之遙的女警官突然感覺像被抽空了一樣，蜜穴中媚肉拼命地擠壓著卻再也碰不到那火熱的堅硬，她哭著哀求道：“求求你了，快操我吧……”

    “求我？”我笑道：“原來美麗的女警官是一個淫娃呀，你看看，警服穿在你身上是如此淫蕩！你說，你是不是個淫娃？”

    “是……我是淫娃，我是個淫娃！”這一刻，女警官徹底被征服了！

    “想要操嗎？”我說道：“你自己動吧！”

    “唔……”女警官此時聽話地挺動著屁股，用雙手雙腳支撐著自己地身體前後地擺動著，我的肉棒隨之繼續在她的美穴中運動起來，女警官的動作越來越熟練，也越來越快，終於，女警官猛地抬起頭來，高亢地悲鳴一聲“啊——！”蜜穴一陣抽搐，她就在這樣的擺動中高達了羞恥的高潮！

    我忍住快意，因為就要在美麗的女警官家裡進行兩天的調教了，哪能這麼快就出來呢？

    於是，我將肉棒抽了出來。

    接著，美麗的女警官像是進入了固定程序一般，無力地回過身來，俯下身，舔弄起我直挺挺的肉棒。

    我一邊撫摸著胯下女警的秀髮，一邊哈哈大笑著！

    接下來的姦淫與調教就發生在女警官的家裡，我射了無數子孫在她的嘴裡與子宮裡，女警官在這兩天之中高潮不斷，到後來不停地主動求歡，在我胯下拼命地蠕動著，似乎要把自己從上個星期之前從來沒有到過高潮的虧給補回來，客廳，廚房，浴室，甚至頂樓的陽台，都留下了她的淫液的痕跡……

    直到星期一早上，她才筋疲力盡地夾著一肚子的精液上班去了……而我，也離開了女警官的家。

    但是，故事怎麼會這麼輕易就結束呢？

    第八章

    我離開了女警官的家，回到了我的別墅中，兩天的調教，我也是挺累的，我打開電視，拿來一杯飲料，坐在沙發上一邊休息一邊看電視，一邊回味著美女的女警官的美妙滋味。

    看了一會，身邊的電話突然響了起來，我拿起電話，是那個私家偵探打來的，我知道他肯定已經有了收穫。

    “老闆，”電話那頭的聲音說道：“視頻已經拍到了，我發到了你的郵箱裡，密碼是jhxb51223qazxsw.”

    “好，”我站了起來，說道：“辛苦你了，拿到這個東西，我的計劃就會成功，你的酬勞我會給你打過去的，你放心吧，以後有你的好處！”

    “謝謝老闆，我們以後合作的機會還多著呢。”我掛斷了電話，打開我的筆記本電腦，果然，郵箱裡多了一封郵件，我將附件下載下來，打開。

    裡面是一段酒店中偷拍的視頻，畫面很簡單，一個男人和一個女人在賓館裡的床上交媾，視頻大約有半個小時，雖然清晰度一般，但是從雙方變換體位的過程中有時還是可以看清雙方的臉，女方我自然是不認識，但是男方可就重要了，那個男人，赫然就是g市公安系統號稱最有前途的副局長，也就是被我調教了幾日的女警官楊玲的老公江華！

    我得意地笑了起來，沒想到這麼快就能拿到他的把柄！

    當然，這個把柄，我可不能隨便對他用，先收好再說。

    我休息了一個早上，下午，便上街轉了一圈，買了不少東西……

    ……

    三天后的早上，我西裝革履地來到市公安局，自稱為某某公司工作人員，來找辦公室工作人員談紙張供應的事情，混過了門衛的查問，結果事實上我卻來到了女子特警隊辦公室的門外。

    女子特警隊在市公安局有一間辦公室，但由於女子特警隊平時有日常訓練和外勤的任務，因此她們實際上只有一個人在這裡處理辦公室事務，而這個人就是她們的副隊長楊玲。

    我早已經調查清楚了，由於老公的關係，現在的她已經不用出外勤和參加訓練了，而是在這裡處理一些辦公室的工作，雖然輕鬆和安全了許多，可這也讓她感到有些無趣，實際上她還是更喜歡外出執行任務。

    女子特警隊並不是權力部門，而且在市公安局說到底人少事少，所以她們的辦公室也在一個比較偏的角落裡，平時除了收發文件和資料的人之外也沒有什麼人來往。

    我左右看了看，沒有人，便敲了敲門。

    “請進。”裡面傳來了一個清麗的女聲，只有我知道這個清麗的女聲在叫床的時候是如此的誘人！

    我打開門，走了進去，這時候，我還是比較小心的，要是我直接闖進去，裡面又有人的話，就麻煩了。

    不過，我多慮了，現在辦公室裡面只有楊玲一個人，她坐在辦公桌前，看樣子在上網呢。

    一看見進來的時候，楊玲面色大變，一下子站了起來，跑過來伸頭到門外左右看了看，確認沒人才回到房裡把門關好。

    “你……你怎麼來了！”楊玲驚魂未定地說道。

    “哈哈，想你了唄。”我一伸手覆住女警官楊玲的翹臀，一拉，她便靠了過來，我們的下體隔著褲子貼在了一起。

    “想我了沒？”我另一隻手摸了摸那玉滑的俏臉，說道。

    “你……你搞什麼……”楊玲被我一摟，感受到我的熱力，心裡已經化掉了一半，再也凶不起來。

    上個週末在她家裡，幾乎整整兩天都在被我姦淫，雖然羞恥，但也讓她得到了前所未有的滿足與暢快，從一開始的被動迎合，到後來聽話地做著各種羞恥的事情和動作，再到後來乾脆放開來主動求歡往我身上膩，星期一早上甚至含著我的肉棒叫我起床，我就知道，她在肉體上已經被我征服了，這個女警官在我面前會變成溫順地羊羔……

    果然，現在被我一摟，她便凶不起來了，下身緊貼著，她的雙手搭在我的胸前，用力拍了我的胸口幾下也只是象徵性的無奈掙扎而已，很快便放棄了，最後，輕輕拍了我的胸口一下：“你個壞蛋，你來幹什麼？”美麗的女警官雙頰緋紅，好一副嬌羞的模樣！

    我放開她，來到辦公桌前，往椅子上一坐，嘿，市公安局的待遇就是好，所有的辦公室都配備了寬敞的老闆椅，坐著的確挺舒服的。

    “想你了唄！”我說道：“就來看看你，你那天天往外跑的老公又不在，怕什麼。”說完，我拍了拍大腿，說道：“過來坐著！”楊玲無奈地將門反鎖上，然後過來，乖乖地坐在了我的大腿上。

    我打開楊玲剛剛縮小的瀏覽器，發現她竟然正在逛論壇，而且正在看一個關於出軌的帖子！

    帖子裡說的經歷是那個樓主有一個家庭，可是自己的老公經常不在家，在家的時候也滿足不了自己的性慾，在別的男人的引誘下出了軌，直到現在都一直在和那個男人偷情，雖然直到自己不對，但是卻控制不了自己的慾望，現在游走於兩個男人之間，感到既羞恥又無奈，卻又刺激。

    我捏了一下楊玲的屁股，說道：“想不到楊警官竟然在看這種帖子啊！”

    “我……正好看到嘛……”

    “你看，她都說她老公滿足不了她又經常不在家，”我繼續揉捏著那彈性十足的翹臀，說道：“你老公也滿足不了你也經常不在家……對了……這個帖子，該不會是你寫的吧！”

    “不是！”楊玲羞道：“我怎麼可能寫這樣的帖子啊，而且我和她根本不一樣嘛！”

    “哦？有什麼不一樣？”我說道。

    “我……我……哎，我不說！”楊玲將頭埋得低低的。

    “說吧……”我雙手摟住她的腰，站起來，將她雙腿分開放在辦公桌上。

    “不……不能在這裡……”只不過兩個星期，楊玲就已經和我“戰鬥”多次，她如何不知我此舉的目的？

    這個壞蛋，竟然要在這裡來！

    她連忙趁自己還沒有被侵犯之前開口制止，因為她怕自己一旦被我逗起慾望，恐怕就真的要在辦公室和我交歡了，她深知我的厲害，前幾天在家裡自己被操了幾次之後竟然主動求歡，這兩天晚上睡覺也總想著那兩日的銷魂，她知道要是真的在這裡被勾起慾望，只怕真的就要在辦公室裡和這個男人交歡了！

    “說啊，你和她有什麼不一樣？”我把臉湊過去，距離楊玲的臉只有幾公分的距離，笑道：“你說我就不欺負你了。”

    “我……她……她是被勾引的……”楊玲紅著臉，吐氣如蘭地嬌羞道：“我……我是被你……被你這壞蛋……強……強暴的……”

    “強暴？”我笑道：“我前幾天在你家強暴你了嗎？我怎麼記得明明是你主動……”

    我一邊慢慢說著，一邊雙手抱著她的玉臀輕輕拉攏過來，這樣，我的胯部就正好頂著女警官的雙腿之間了！

    g市的市公安局的辦公室裡，一個美麗的女警官穿著警服，分開雙腿坐在自己的辦公桌上，而一個男人竟然抱著她的屁股，將胯下之物隔著褲子頂在她的雙腿之間，雙方的臉相距只有幾釐米，女警官的身體後仰著，靠著勾在男人脖子上的雙手才保持著沒有倒下去！

    就在我說道“是你主動”的時候，美麗的女警官再也忍不住羞意，她怎麼會好意思聽我說出“是你主動讓我幹你”這樣的話？

    可是她雙手雙腳都抽不開，情急之下，她一抬頭，穩住了我的雙脣，不讓我繼續說下去！

    美人獻吻，我自然是要笑納了，於是我在吻中伸出舌頭，叩擊著女警官的雙脣！

    楊玲感受到了我的訪問，不自覺地張開了貝齒，讓我的舌頭長驅直入，捉住了她的香舌，然後劇烈地糾纏了起來！

    才吻了沒多久，女警官便進入了狀態，勾著我頸部的雙手摟得更緊了，鼻息越來越重，香舌主動糾纏著我的舌頭，吸吮著我的口水，雙腿不自覺地夾緊了我的腰部。

    我對自己前幾天的調教效果很滿意，雙手也開始活動起來，解開了她制服的扣子，可是我對她穿的褲子很不滿意，這褲子根本就不便於姦淫嘛！也不知道這些領導怎麼想的，哈哈！

    於是我放開了女警官的香脣，女警官的臉紅得要滴出水來似得，鮮艷的雙脣微微張開，滿目含春地看著我，我知道，我在這裡姦淫她肯定是沒有問題的。

    “你這個小騷貨……”我做出一副教訓的樣子說道：“竟然穿著褲子，記住，以後穿裙子來上班！”

    “嗯……”楊玲看著我，美目含春，只這一聲“嗯”，便是那樣的綿軟，那樣的柔弱，那樣的嬌羞！

    “騷貨……”我又狠狠地吻了下去！

    又是一陣糾纏，女警官的外套已經讓我給脫了下來！

    可是，就在這個時候，辦公室的電話竟然響了！

    女警官紅著臉離開了我的嘴，眼巴巴地看著我。

    我操是操她，可是也不會為難她，特別是這種時候，我站起身來，放開了她。

    女警官目光裡透出了一絲感激，然後轉身將電話拿了起來。

    “喂？”

    “啊……”

    “哦……沒什麼……我馬上來……好的……再見……”放下話機，楊玲轉過來看著我，低聲說道：“……上面通知我馬上去開辦公會……”

    “哦？”我故意皺了皺眉，說道：“哼，真是好巧啊。”

    “我……這個我必須去的……”楊玲看著我皺眉，拉著我的手說道。

    “你去吧。”我也不再捉弄她了，我知道，楊玲這樣的女人剛柔並濟，她的肉體雖然已經被我征服，我想在床上無論怎麼揉虐她，羞辱她都可以，可是我並不只是想讓她成為一個性奴而已，她還要成為我的幫手，因此我在姦淫羞辱她的同時也要表現出一些理解和關心，比如絕不讓她的“醜事”外泄，主動維護她在別人面前的形象，甚至以後有機會要主動站在她這一邊（她老公的視頻就是為此準備的，所以我不能輕易用出來），這樣，她才會死心塌地的跟著我，她現在對我這麼溫順，除了我讓她感受到了性愛的快感之外，我在姦淫她是傳遞給她的點點細節的關心，例如她跪著口交的時候讓她可以跪在我的腳背上，這也是一個極其重要的因素！

    這些細微的東西，讓楊玲在產生被征服的感覺的同時又感受到自己被關懷，才是一點點征服女警官楊玲內心的要素！

    “你去開你的會吧。”我將她摟過來，摸著她的秀髮說道，“我不會真的影響你的工作的。”

    “你……”女警官看著我，一時竟愣住了。

    “不過……”我換上一副淫笑，捏了捏她制服遮住的翹臀，說道：“主人的火可是被你勾起來了，下午下了班，你在家裡把身子洗乾淨等我。”

    “嗯……”剛剛來愣住的楊玲一下子又滿臉通紅，想起自己星期天主動求歡時“主人、主人”的叫喚，臉一下紅透耳根，又被我偷襲了一下嬌艷的雙脣，才紅著臉把衣服整理好，平靜了一下，等我離開之後就去開會去了。

    我離開了公安局，準備去隔街開我的車先回去——我當然不會把車停在公安局的門口了。

    可是我還沒到車邊呢，就聽到一聲嬌喝，“抓小偷啦，你給我站住！”我微微一愣，似乎又回到了當年被楊玲抓住的場景……

    我轉頭一看，遠遠的跑來兩個人，前面一個是個手裡拽著錢包相貌猥瑣的男人，後面一個卻令我眼前一亮！

    只見那是一個看上去不過十七八歲的女孩，渾身充滿著青春的活力，上身穿著米黃色的短袖t恤，下身穿著短短的牛仔熱褲，容貌嬌美而可愛，頭髮長度尚不及雙肩，在腦後扎做一束，只在雙鬢處留下一縷，額前的劉海更增加了其可愛，跑起來輕靈迅捷，距離前面的猥瑣男竟然保持著只有幾步的距離。

    只見她嬌喝道：“連警校的人也敢偷！”

    “警校？”我心念一動，說時遲那時快，那男人已經跑到距離我很近的地方了，我一伸腿，那個男人便摔了個狗啃屎。

    然後那個女孩便撲了上來，就像當年楊玲抓我一樣，將那個小偷壓在了身下，制住了他的雙手。

    “哼，看你往哪裡跑！”我看著那雙嫩白緊致的雙腿，不由得心頭一動。

    “……哈哈，小妹妹好身手！”我拍手說道。

    “嗯，謝謝你幫忙。”女孩抬頭看了我一眼，說道：“多虧了絆了他一下，不然還得追半天。”

    這時候，才氣喘吁吁地跑來了兩個警察，將那小偷抓住，小偷一言不發，只是我發現他看我的眼神很是怨毒。

    “麻煩你跟我們去派出所做個筆錄吧。”那個警察看著女孩拿到了錢包，說道。

    “……好吧。”女孩說道。

    “這樣吧，我是個熱心市民，既然我也有份抓他，我想我也該做個筆錄。”

    我說道：“小妹妹，不如就我送你吧，我們一起去。”說完，我指了指我的車。

    車這個東西，的確是把妹神器，不過也要夠好，比方說我這輛寬敞的寶馬。

    “好，”看我西裝革履（正巧今天穿這一身去公安局。），又開著寶馬，女孩笑道：“那就一起去吧！”我想，如果我是騎自行車的，怕是就沒有這麼容易了吧。

    於是我們請警察帶路，然後就上了我的車。

    “對了，小妹妹，你叫什麼名字？”我問道。

    “薛琴，你呢？”女孩子舒服地坐在副駕駛上。

    “我？李波。”我說道：“你的身手怎麼那麼好啊。”

    “嘿，我是g市警校的學生。”薛琴靠在副駕駛上，摸著車門和座位上的皮革，說道：“看不出啊，你這麼年輕就能開這麼好的車。”

    “呵呵，我運氣好罷了。”我說道：“真看不出來，警校裡也會有你這麼漂亮的女生啊，今天是來逛街嗎？男朋友沒跟來？”

    聽到了我的話，薛琴說道：“我還沒男朋友呢！”

    我微微一笑，說道：“你一會要回學校嗎？乾脆一會錄完筆錄我送你回去吧。”

    “好啊。”薛琴一口答應。

    這個女孩很單純，問什麼就說什麼，但也有女孩子一般的毛病，看到開好車穿好衣住好房的人就認為是好人，對這些人的戒心很低，我這樣的“事業有成”，相貌又英朗的成熟男子對這樣的女孩殺傷力是巨大的。

    對於這樣的女孩，我是有把握得手的，而且我也不是要跟她談戀愛，只不過是要找個機會姦淫她，讓她成為我又一個胯下奴而已……

    做完了筆錄，我便將她送回了警校，然後我就開車回我的別墅去了。

    半路上，我就打通了那個私家偵探的電話。

    “喂，老闆。”

    “呵呵，我想請你幫我查一個人。”我說道：“她是g市警校的學生，叫薛琴。”

    “好。”

    “另外，那件事辦得如何了？”我說道。

    “你放心，你的新檔案已經做好了，我會給你辦一個新的身份證，到時候你就會脫胎換骨了。”

    “嗯，記住，要在公安局招人之前完成。”我說道：“這樣，我就有把握進入公安局，到時候，我們的合作就可以更加的緊密了。”

    “這個我當然知道，總之你放心吧。”

    “那好吧，再見了。”說完，我掛斷了電話，一想起有朝一日，這個青春活潑的“見習”警花就要在我的胯下任我羞辱，我就興奮起來，一想到今晚又要享受現任警花楊玲的一身美體，我更是得意地笑了！

    ……

    天色已晚，我從別墅中開車出來，直奔楊玲家而去。

    我知道她的老公這兩天又開會去了，所以我拎著包到了她家門口的時候，放心地撥打了楊玲的電話。

    “喂？小騷貨，”我笑道：“洗乾淨身子沒有？”

    “洗了……”楊玲還不習慣表現得很淫蕩，說話都帶著幾分嬌羞，可是這幾分嬌羞卻讓她更加撥人心弦，讓我欲罷不能！

    “嗯，做得不錯。”我說道：“既然洗好了，就給我開門吧。”過了十多秒，房門打開了，美麗的女警官楊玲穿著寬鬆的睡衣將我迎進了門。

    我反手將門一鎖，將女警官摟了過來，聞了一下：“嗯，很香嘛。”又摸了摸她濕漉漉的頭髮，和滑潤的皮膚，說道：“果然好好洗了。”不顧她的反抗，將手伸進睡衣，直接摸到了那挺翹高聳的乳房。

    我將包丟在地上，然後從身後抱住美麗的女警官，將手伸入睡衣裡，揉捏起那一雙彈性十足的玉兔來，同時，低下頭在她的雪白的玉頸上輕輕舔舐著。

    女警官楊玲一開始還象徵性的抵抗著，可是當我的雙手牢牢捻住她胸前敏感的顆粒，我的舌尖在她的粉頸游走的時候，她開始喘息出聲了，身體也軟綿綿地靠在了我的懷裡，任我上下其手。

    不一會，女警官已經衣衫褪落，裸著絕美的嬌軀，回過頭來主動向我獻吻。

    我卻放開了她，彎腰打開了我拎來的包，拿出裡面的衣服，說道：“穿上！”

    女警官一看，那竟然是一套警服，可是，卻是一套情趣警服！

    這個壞蛋，竟然要我穿著這個，好……好淫蕩的衣服呀，裙子那麼短，還開衩，襯衣那麼小，扣子那麼低，自己穿上去會成什麼樣啊！

    女警官聽話地在我面前穿上了衣服，隨著那身衣服上身，我忍不住吞了吞口水。

    只見美麗的女警官上身穿著一件短小的短袖警裝襯衣，可是這襯衣長度只到楊玲的肚臍以上，而且襯衣上面兩顆扣子根本沒有，就那麼微微敞著，露出深深的乳溝，小小的襯衣箍著楊玲那一雙豐乳，扣子緊緊地拉著，似乎隨時都要崩開，胸前兩個凸點頂在襯衣上，說不出的淫蕩，可就是這麼淫蕩的襯衣，偏偏卻是肩章警徽齊全！

    而女警官的下身穿著的是一條二十公分的黑色齊b小短裙，上面幾乎就要露出恥毛，後面將將包住翹臀，在正前方，還有一道分叉，在搭配上女警官楊玲那一米的修長美腿和那小小的細長高跟鞋，簡直是讓人噴血！

    現在，美麗的女警官就披著濕漉漉的頭髮，穿著這樣一身“警服”，滿面羞澀地站在我的面前！

    我決定了，今晚一定要操得美麗的女警官死去活來，誰叫她這麼淫蕩呢！

    第九章

    楊玲穿上了那套情趣警服，清麗脫俗的樣貌配上如此淫蕩的裝扮，再加上她高挑的身材、雪白的肌膚以及修長的美腿，形成了無與倫比的視覺誘惑！

    我興奮地拉起她，直接進了臥室，然後將她拉到了那衣櫥的落地鏡前，說道：“騷警官，看看你自己的樣子。”楊玲看到鏡子裡的自己，簡直羞得要找個洞鑽進去了！

    這身衣服在穿上看上去比不穿衣服還要淫蕩，小小的襯衣被自己的挺拔的雙峰撐得就快要爆開了，上面兩顆扣子沒扣，使得襯衣將自己的乳房往中間擠了過來，使得本來就挺翹的雙峰更加擁擠，乳溝比平時更深，襯衣下擺只到胸部以下，下面便將自己那纖細而平坦結實的腹部露在了外面，而下面那短得不能再短的裙子堪堪將屁股緊緊抱住，形成一道完美的翹起的弧形，而下面，就是自己那引以為傲的修長雙腿了！

    在這樣的警服裝扮下，更加顯出自己的身材之高挑和美腿之修長，可惜就是太誘惑了，這不，那個壞蛋的雙手就在自己的裙底大腿內側游走著，摸得自己一身都發軟……

    “楊警官……你穿著這身警服真的……太騷了……”我在她耳邊說道：“想不想要被強姦啊？穿著警服，被我這個強姦犯將大雞巴狠狠地插到你的騷屄裡，把你的操上天，再喂你一嘴精液……”我肆意地用露骨淫蕩的話語在她的耳邊挑逗著，同時，一手在她的腿間游走，撫摸她那滑嫩的大腿內側，另一隻手張開按在她的小腹，掌心的熱力穿過她平坦小腹的肌膚，侵入她的身體，讓她開始難耐……

    已經進入狀態的女警官軟綿綿地靠在我的身上，雙目微閉，讓我的手肆意地凌辱著她的肉體，甚至扭動著那挺翹的屁股在我的胯間摩挲著……

    女警官的齊b小短裙下根本就沒有穿內褲，我的手移了過去，已經濕噠噠的了，我將手抽出來，將濕噠噠的手指伸到了她的面前，說道：“騷警官，你看你，濕成什麼樣了。”女警官睜開微閉著的一雙美目，看了看我的手指，張開嘴將我的手指含在嘴裡吸吮了起來。

    “楊警官，手指太細了吧，”我說道：“想不想吃大雞巴啊？又粗又長的大雞巴，把大雞巴舔得硬邦邦的，讓後讓大雞巴操你那饑渴的騷屄……”

    聽著我露骨的言語，女警官的身子更軟了，整個人倒在了我的懷裡，喘息著道：“我……我要吃……”

    “你要吃什麼？”

    “我……我要吃大……大……大……大雞巴……”說完，女警官便轉過身來，媚眼如絲地看著我，然後慢慢地蹲了下去，蹲在我的面前，伸手解開了我的皮帶，將我的褲子拉了下來。

    只見我的內褲上早起頂起一頂巨大的帳篷，女警官將我的內褲褪了下來，那巨大的肉棒一下子就跳了出來！

    粗壯的肉棒朝天而立，巨大的龜頭準備擇人而噬！

    女警官看著這距離自己的俏臉不過幾公分的大傢伙，想起了我剛才的話。

    “把大雞巴舔得硬邦邦的，讓後讓大雞巴操你那饑渴的騷屄……”接著，她的手移了過來，準備握住我那堅挺的肉棒。

    突然，我躲開了她，抓住她的雙手，將她提了起來！

    女警官錯愕地看著我，自己明明那麼主動了，為什麼……

    “騷警官，”我笑道：“想吃大雞巴？可惜，現在是警官被罪犯抓住了，怎麼能事事如願呢？”

    “你……那要怎麼樣嘛……主人……”女警官難耐而又可憐地看著我。

    嘿，這騷蹄子，這麼快就學得說話軟軟的，語氣間透出一股隱隱約約的媚意，再加上這一身騷浪的衣服，真是撓中我心啊！

    我說道：“既然女警官是被犯人抓住的，那……”剛說完，我手上一用力，女警官便被我轉過身去，雙手背在了背後，我“■嚓”一下，用情趣服裡附送的手銬，銬住了美麗的女警官！

    “你……啊……”女警官剛剛說完“你”就被我一巴掌拍在翹翹的屁股上，不由得“啊”了一聲，只覺得被我打的地方又痛又癢，屁股上的震盪似乎傳到了身體裡，成為了淫魅的力量……

    我脫掉衣服跳上床去，將她也拉了上來，指揮美麗的女警官跪在我的面前，說道：“楊警官，你愛吃大雞巴嗎？”女警官乖巧配合地點了點頭。

    “可是大雞巴哪有那麼容易吃到的？”我說道：“乖乖的，用嘴巴來叼吧，叼住了主人有賞！”女警官聽話地背著手，伸頭過來，要叼住我的大肉棒，可是被我躲開了！

    她抬頭看著我，心中不由得升起異樣的念頭：天哪，自己是個女警，這個壞蛋是強姦犯，可是自己竟然被他給銬住了，還穿著那麼淫蕩的警服主動的伺候他，他竟然如此羞辱自己！主動吃他的大……大東西，竟然還要逗弄我！

    女警官看著我，心頭的羞恥令她看上去那麼楚楚可憐，可是這種羞恥卻讓她的身體更加的敏感和興奮，女警官自己都不知道自己為什麼會這樣！

    這也是我對她愛不釋手的原因，就算沉淪了，可是自己的羞恥羞澀卻始終保存著，而不會一開始就浪態畢露，這樣反而最大的滿足了我的征服欲！

    女警官受著我的逗弄，也激起了好勝心，當下瞄準我的大肉棒，背著手伸過頭來“叼”了起來。

    可是主動權在我的手機，女警官光用嘴來夠，怎麼會趕得上我的動作快？不但叼不著，反而被我用大肉棒“啪啪”地拍打著臉頰。

    我打得並不重，女警官既不感到疼痛，卻又有著被火熱的大肉棒打在面頰上的羞辱和刺激，女警官沉醉在了被逗弄與調教的異樣感覺中，感到自己的身體越來越熱，心中對大肉棒的渴望越來越強，這種渴望轉化成了行為。

    跪在我的面前，女警官看在眼裡的那個大肉棒是如此的雄偉，就像是一片黑森林中高高豎起的寶塔，看著那紫紅■亮的龜頭，那粗壯肉感上的青筋血管，女警官只覺得自己的下身陣陣酥麻，急需這個東西來止癢。

    女警官漸漸沉醉於這個追逐的遊戲，絲毫不顧自己現在恥辱的裝扮與姿勢，努力地張著嫩紅的雙脣，追逐著我的龜頭。

    我看逗得差不多了，就故意放慢了躲閃的速度，女警官終於叼住了我的龜頭，那熱情的香舌立刻卷了上來，貼住了龜頭前端！

    “哦……”我也舒服地哼了出來，女警官天資聰穎，只不過調教了幾日，口舌之功便已經相當了得了，嫩嫩的舌尖時而圍著我的龜頭打轉，時而頂著馬眼往裡鑽，那小嘴雖然只能含住我的龜頭，卻是包得緊緊的，我來滿意地扶住她的後腦以示鼓勵，順便讓她更專心自己的“工作”。

    享受了一會女警官的口舌侍奉，我將肉棒從她的兩片香脣中抽了出來，看了看被舔得雄赳赳氣昂昂濕漉漉亮晶晶的肉棒，說道：“騷警官，舔得不錯，來，轉過來，趴下去。”

    女警官美目含春，扭著纖腰轉了過去，然後趴了下去，將屁股高高地翹起來，由於手被銬住背在身後，因此她只能把頭搭在枕頭上，這樣原本就渾圓挺翹的屁股顯得更翹了，那情趣警服的短裙根本就無需撈起來就把屁股全露了出來，我摸著女警官的雪臀，哈哈笑道：“女警官被壞蛋抓著，也只能像母狗一樣翹著屁股求著操啊，哈哈……”女警官羞恥地搖動著屁股以示抗議，淫液已經開始往床上滴了，可想而知她的騷穴是多麼需要我的安慰！

    我從身後頂開她的兩瓣敏感的陰脣，大肉棒進入緊致而滑膩的美處，玉渦穴啟動，產生一股向內吸收擠壓的吸力，艱難而熱情地迎接著我這粗壯火熱的肉棒，大龜頭就像是鑽井機一樣擠開名穴中的美肉，朝著最深處挺進，一個美麗的女警官就這樣跪在自家的大床上，在床頭大幅結婚照的面前，承受並迎接著另一個男人從身後羞恥地插入，又麻又脹的感覺令女警官感到無比的充實，而當插入自己體內的巨物開始抽動的時候，那種積蓄的麻脹感迅速轉化為了直衝腦門的性快感，火熱的大肉棒搗弄著自己的身體，致命的快感侵蝕著自己的靈魂，女警官在我的抽插之下淫叫著！

    我一邊抽插著享受著女警官的名器美穴帶來的舒爽，一邊抬眼看著床頭上那張大大的結婚照，女警官楊玲穿著雪白美麗的婚紗，親密地依偎在丈夫江華的懷裡。

    可是現在，江華也許在外地的某個酒店裡玩弄著自己的情人，而他的老婆，卻穿著極為淫蕩的警服，在自己家裡被別的男人銬住了雙手盡情玩弄！

    “嗷……哦……”我每一次的插入都會引得美麗的女警官發出聲聲浪叫，我看著他們的結婚照，突然拉住女警官背在背後的手，將她的身體拉了起來。

    “騷警官，看你的結婚照，多麼美麗清純！”我在女警官的耳邊說道：“可是你在我面前是多麼淫蕩！”

    “還……還不都是因為你……你個壞蛋……那……那麼厲害……啊……”女警官現在在床上已經很知道配合我了，看著自己清純的結婚照，羞恥是羞恥，可是這種羞恥中的快感已令她沉醉其中，甚至因為羞恥而獲得更高的快感！

    眼睛看著婚紗照，下身感受著我那親密有力地進出，女警官那種羞恥的快感又一次抬頭，美穴吸得更賣力了！淫叫的聲音更加騷浪了！

    “你應該在你老公的面前表現得更主動一點。”我說著停止了抽插，說道：“騷警官，你的屁股又圓又翹，來，自己動一動吧。”女警官正奇怪我怎麼突然停止了抽插，聽到了我的話才羞憤地反應過來，開始嘗試自己挺動屁股，套弄我的肉棒。

    女警官果然不簡單，自己的雙手被我拉著，前面並沒有支點，可是女警官身體的柔韌性好，在這樣的情況下依然搖動著屁股伺候著我的大肉棒！

    突然，女警官的手機，我拿起手機，說道：“騷警官，是你的老公打來的。”

    “不……不要接……”女警官喘息著說道。

    “老公的電話你也不接，你真是一點也不乖。”我笑道，突然用力一頂，頂得女警官“嗷”地一聲叫出來。

    “我……我們在……在……怎麼接……接啊……”女警官幾乎是哀求道。

    “呵呵……我接了哦，你邊打電話邊自己動屁股，否則，我就動了！”我說完又頂了一下，頂得女警官又“嗷”了一聲。

    說完，我按下了免提和接聽，手拿電話湊到了女警官的耳邊。

    “老婆，嘿嘿，想我了沒？”電話那邊的江副局長一改人前的嚴肅，估計他們平時就是這麼打電話的吧。

    “老公……嗯……我……我想你……”女警官一邊挺動著屁股，努力套弄著我的肉棒，一邊緊張地說著，盡可能不讓自己發出淫叫聲。

    “老婆，你怎麼了？聲音有點喘啊。”我聽到了微微一笑，輕輕一頂，女警官一張嘴，差點“嗷”地叫出來，回頭哀求地看了我一眼。

    我笑了笑，停了下來。

    “我剛剛在跑步機上……跑完，累都……累都要累死了……”有一句話說得很對，撒謊是女人的天賦！

    “哦……我這幾天在外面開會，想死你了老婆，好想和你親熱呀！”

    “嗯……我……我也是……”

    “嘿嘿，你也這麼想我？我們來一次電話做愛吧！”

    “啊……啊？”女警官一下子愣住了，“電話做愛？”

    “就是用電話來做愛啊，”電話那頭的江華說道：“我來說，你來照著想象和做哦，好不好？老婆。”

    “……”女警官剛想拒絕就被我捂住了嘴巴。

    “答應他，這樣你就可以放心地把被我操到高潮的淫叫叫給你老公聽聽了。”

    我在女警官的耳邊輕聲道。

    女警官被我捂著嘴，無法發出聲音，只能哀求地看著我。

    “放心吧，我不會出聲的。”女警官見無法拒絕我，只得點了點頭，然後我放開了她的嘴。

    “好……好吧……”女警官無奈地回答道。

    “哦？”江華似乎也沒想到女警官會這麼容易答應，大喜道：“好老婆，你真好！”“老公……快……快開始吧。”在我的授意指揮下，女警官說道。

    “嘿嘿……老婆，你想象一下，我在摸你的咪咪……”我忍住笑，輕輕開始抽動起來，女警官雖然極力地控制，但是她的喘息還是開始加劇了……

    聽到妻子的喘息，電話那頭的江華很驚異，說道：“哇，才剛開始你就進入狀態了呀，老婆。”

    “嗯……”女警官心猿意馬地回應道。

    “太好了，老婆，接下來你再想象，我順著咪咪摸下去，然後脫掉了你的內褲……”江華的聲音也異常淫蕩。

    “然後，我現在開始摸你的小屄……嗯……還是濕潤了……”我聽到江華的語調，看著女警官那羞憤地表情，興奮地突然用力頂了幾下！

    “啊……嗷！”女警官被我突然用力幾下，爽得叫出聲來，突然發覺不對，趕忙閉嘴，可是前面兩聲聲音都已經發出來，怎麼可能收回呢？

    “你個小騷貨，叫這麼浪，不是讓你老公懷疑麼？”我在她耳邊輕聲戲謔道：“快跟你老公說，老公你摸得我好爽！”

    “老公……你……你摸得我好舒服……”女警官萬般羞憤卻又無奈地照著我說的話做著……

    “哎……老婆……真沒想到你這麼投入！我也感覺好爽！”江華興奮地道：“接著，我繼續摸你的小屄，越來越濕了……”我抱起女警官，維持著從背後抽插的狀態，一手環到前方，用手開始揉捻起她她濕噠噠的私處來。

    “我撥弄你的陰脣……揉捻你的陰蒂……你的陰毛好多，你的小屄好嫩……”

    江華投入地說著，他的妻子一陣陣地嬌喘著。

    江華為了妻子的投入而興奮著，他不知道的是，他的妻子之所以如此嬌喘，是因為他的妻子那雪白美麗而又敏感的身體正在電話的這一邊被我玩弄！

    女警官被我的肉棒和手前後夾攻，身體興奮地抖動著，動情地回過頭來給我送上濕熱地香吻。

    “老婆，你在做什麼呀，這是什麼聲音？”聽到了我們濕吻的聲音，江華奇怪地說道。

    “老公……我……我在親你呀……”女警官甜甜地嬌喘著說道。

    “哦……哦……太好了……老婆，你……你真會玩，哈哈，我，我被親得很舒服，哈哈……”江華一聽到妻子如此投入的聲音，更加興奮了，可他哪裡知道，女警官說這話的時候，雙眼卻是滿含春意地看著我呢！

    我看著女警官的表現，滿意地一邊抽插一邊在她耳邊輕聲道：“好你個小騷貨！做得不錯！”

    “老婆，你親得我好舒服……你的乳頭都立起來了，來，讓老公親一親……”

    江華興奮道，估計他那邊飛機也打得飛快了吧！

    我一笑，將女警官的身體轉了過來，肉棒也隨之在她的名穴內轉了一圈，惹得女警官又是一陣興奮，然後體位變成了我在下面，女警官跨坐在我的肉棒之上，然後我坐起身來，扯開那本來就被一對翹乳撐得要崩開的警服襯衣，一口含住了女警官那興奮的乳頭！

    “哦……”女警官漸漸開始投入到了這電話與現實做愛的混合遊戲中，動情地說道：“哦……老公……你……你親得我好舒服！”

    噢！自己怎麼這麼淫蕩，跟老公電話做愛的同時，竟然還和一個強姦犯做愛，自己的身體竟然如此興奮！啊！差一點，差一點就說成了“你插得我好舒服”！

    好險！為什麼，為什麼會這樣，自己和老公在電話裡做愛的同時自己竟然在和強姦犯做愛，自己，自己真的好淫蕩，這個壞蛋的舌頭……自己的乳頭完全立了起來，他親得好癢……下面……頂得好舒服……這……這遊戲……真……真的挺好玩……好爽……好刺激……

    “啊……哦……嗷……”女警官投入地吟叫著，用：“老公，你親得我好舒服”掩飾這真實的情況！

    “哎，想不到老婆你這麼投入……”江華說道：“明天我回來了一定要好好親熱一下！現在，我親夠你了，我要來了，老婆，張開你的腿……老公的大雞巴……要來了……”

    我聽到江華的話，放開了女警官的乳頭，雙手一用力，將女警官抬離了我的身體，指了指女警官的誘人紅脣，又指了指我那沖天而怒的大肉棒。

    女警官看懂了我的意思，哀羞地說道：“老公，不要急……我……我要吃……吃你的……雞巴……”

    “什麼？”江華的聲音一下興奮了起來：“老婆，你從來沒有吃過……”

    “我……我現在就要吃……”女警官看著我，伏下身去，我打開了手銬，女警官握住了我的肉棒，看著我，說道：“老公，我……我用手握住了你的……你的雞巴……親……親了一下龜頭……”女警官說完，親了我那黏糊糊滿是淫液的龜頭一下，接著說道：“我……我要開始舔了……”說完，伸出香舌，開始舔弄我的龜頭，故意舔弄得嘖嘖有聲：“老公，聽到聲音了嗎？舒服嗎？我在舔手呢，你就當在舔你的……你的吧……”

    “嗯……嗯……好好舒服……”江華的聲音急促了起來。

    “我，我要含進去了哦……”女警官說完，張開嘴將我的龜頭含了進去，賣力地舔弄起來，將淫液全都吸了去，香舌甜蜜地舔著我的龜頭的每一個角落。

    “你的大龜頭前面有張嘴呢……是射精的地方吧……親一親……”

    “龜頭後面有個溝溝呢，我要舔一舔……”已經完全投入於這個羞恥遊戲的女警官對著電話那頭的老公說著，對我做著這些淫蕩的行為。

    “好……好爽……哦……哦……”江華的聲音一下子高了起來，接著，過了幾秒，又低了下去，只傳來陣陣喘息，顯然，他已經射精了。

    “老公……你……你出來了？”女警官看著我這生機勃勃，粗壯挺拔的肉棒，聲音裡有些無奈地說道。

    “嗯……老婆……你好投入啊……”電話那頭的江華說道：“我好爽，明天回來了，一定要和你好好親熱一下哦！”

    “嗯……”女警官懶得管他的老公了，含著我的龜頭“嗯”道。

    “呵呵，老婆，那麼明天見咯！”說完，江華便掛斷了電話。

    “哈哈……”我忍不住笑了出來：“你個騷警官，做得還真不錯。”

    “壞蛋……什麼便宜都讓你占光了！”女警官吐出我的龜頭，說道。

    “你不也占便宜了嗎？”我笑道：“你的老公已經射了哦，就在還不到你處女膜的地方射了！可是我的大雞巴還硬得很！”我將女警官一下推倒在床上，說道：“小騷貨，你老公明天回來不是嗎？我現在就先把你的子宮先灌滿我的精液！”

    說完，我抬起女警官的雙腿，將粗壯的肉棒一下子狠狠地插了進去！

    女警官終於感受到了狂風暴雨一般的蹂躪，她就像一葉小舟在汪洋大海中那樣起伏著，我們下體結合部狂亂地攪動著，每次抽插都伴隨著大量的淫水飛濺和清晰的啪啪聲。

    “啊……啊……好……好有力……好爽……啊……主人……主人……我……我好爽……啊……哦……”女警官放聲浪叫著，美穴不斷地收縮著，高潮一波接著一波。

    “說！主人應該把精液射在哪裡？”我大聲問道。

    “主人……射……射在……子宮裡！”女警官大聲地叫道：“騷……騷警官的子宮……需要……需要……要主人的精液啊！”

    “你個騷貨！”我大吼一聲，將肉棒插到了最深！

    女警官只覺得自己的花心似乎都被脹大的龜頭給頂開了，接著子宮裡面感到一陣奇爽無比的滾燙與滿脹！瞬間將自己推到了雲端！

    我狠狠地射著，肉棒有力地搏動著，將精液一股股地噴在了女警官嬌嫩無比的子宮裡……

    抱著女警官享受了一會高潮的韻味，然後我放開了她。

    女警官已經很自覺地懂得伺候我的方法，起身將半硬半軟肉棒從下面的嘴裡退了出來，納入了上面的嘴裡，細細清理起來。

    我看著女警官，滿意地笑了。

    “謝謝你……”女警官清理完我的肉棒之後，突然說道。

    “哦？”

    “我還以為你會在單位……還有剛剛……”女警官低頭道。

    “……呵……你只要好好伺候我，我會想著你的好處的，我並不是無情的人。”

    我摸了摸她的秀髮，說道。

    “……”女警官伏在我的胸前，再也沒說話。

    我用力地按了按女警官的頭，她抬起頭來看了看我，眼神中有些無奈，也有些順從，甚至還有了一點笑意。

    “好好伺候我，”我說道：“等會我還要在你的嘴裡發一炮，讓你老公明天來哪都是二手的！”

    看著女警官順從地捧起了我的大肉棒，我心中暢快非常，用了沒多久，自己就徹底降服了曾將我抓捕入獄的女警官，我如何不暢快？

    突然，我的腦海中出現了一個年輕的身影，就像楊玲當年抓我一樣，她今天用同樣修長的雙腿抓住了一個小偷……

    “呵呵……”我心中暗暗一笑，“薛琴，你就是我的下一個目標！”

    第十章

    過了兩個星期，已經臣服於我胯下的美麗女警官楊玲在我的耕耘下變得更加敏感而熱情，不過這在我的意料之中，雖然楊玲的嬌軀和那“玉渦穴”的名穴令我愛不釋手，但是我的目標可不止她一人而已，因此下面這件事的發生還是讓我很興奮。

    收到了私家偵探“g偵探”的來信，薛琴的資料已經到手了，十七歲，在g市警校讀二年級，父親是g市一家民企的老闆，已經是外籍身份，目前在國外經商已有數年，g市有他的相關企業，母親名為高怡，三十六歲，是g市公安局經偵大隊的警官，父母已離婚，但仍然聯繫緊密，是典型的官商勾結夫妻假離婚，而薛琴本人則是g市警校的校花，追求者眾多，但目前尚未談戀愛。

    尤其令我興奮的是，還有薛琴和她母親的照片。

    照片裡的薛琴青春可人，活潑可愛，她的母親高怡則是儀態端莊，風韻萬千，倆人就像是一個模子裡印出來的，同樣美麗的面孔，同樣美麗的鵝蛋臉，只是一個青春明亮，一個成熟嫵媚，同樣的面孔卻展現出完全不同的風格……

    本來我的目標不過是薛琴的，可是看到了她的美母，我卻忍不住心動了，我沒有任何猶疑，定下了一定要同時玩弄這對母女的目標……

    我暗暗開始思考如何讓這對母女同時在我的胯下浪態畢現。

    然後，便開始了我的計劃……

    根據資料，我知道薛琴的美母高怡喜歡游泳，每隔一天就會到一家高檔的游泳館游泳，而薛琴則因為警校的管理嚴格，平時都在學校，只是週末才回家吃飯逛街而已。

    於是，我決定先從薛琴的美母高怡開始……

    我來到這家名為“夏日”的游泳館，辦了會員，果然很貴，再加上不是週末，難怪人不多了，然後便坐在泳池邊的躺椅上等待我的獵物。

    終於，等到了下班的時間，一個美艷的少婦出現在了游泳館裡，高怡終於來了。

    我的目光頓時被吸引了，只見她一頭微卷的長髮，皮膚潔白細膩，身材豐潤，該細的地方細，該翹的地方翹，目測36／23／35，充滿了少婦的魅力，卻沒有一些三十多歲的少婦的松弛感，這應該歸功於警察的鍛煉吧，雖然已經三十五歲了，但是看上去不過三十，穿著一身由紫色和紅色線條組成的泳裝，上半身兜住現出深深的事業線，中間露出纖細的腰肢，下半身雖然系著毛巾，但仍然能看到那挺翹的屁股……

    我感到了我的下身就要覺醒，連忙深呼吸了幾口氣，控制住情緒，然後站了起來，裝模作樣的做起了下水前的準備動作，順便弄了點肥皂水在旁邊的地上。

    果然，經過我身邊的時候，高怡滑了一下，我自然是回身一把摟住她的腰肢，然後拉住她的一隻手了。

    “小心地滑。”我笑了笑，將她扶了起來，然後便放開了手。

    女警官高怡被我一把摟住腰，心頭不由一動，可是見我立刻將自己扶起來並且放開了手，才覺得自己不是遇到色狼了，本來嘛，滑倒本就是偶然的。

    她不由得打量了一下面前的這個人，只見這個男人二十六、七歲的樣子，面目英氣逼人，大概一米八的樣子，肌肉健美，穿著一條三角泳褲，中間那裡鼓鼓囊囊……

    高怡立刻轉移了視線，說道：“謝謝了，你是這裡的教練嗎？以前怎麼沒見過你？”

    “不，我是來學游泳的。”我笑道：“小姐，不瞞你說，我以前是個旱鴨子，不過過一段時間準備去馬爾代夫玩玩，所以先學學。”

    “哦……”高怡說道：“馬爾代夫啊……不錯的地方，不過真看不出來，你還是個旱鴨子呢，你一個人啊？怎麼不找個教練呢？”

    “哎，哪好意思啊。”我笑道：“這麼大個人，不好意思啊，你看，我游泳圈都帶來了，都不好意思拿出來，反正這有淺水區，就先在淺水區試試吧，慢慢學嘛，呵呵。”

    “哦……”高怡微微一笑，說道：“那麼你小心一點哦，我先過去了。”

    “好的，再見。”

    高怡過去之後，我微微一笑，我知道高怡的這種性格，如果我直接問她的名字或者聯繫方式，那麼肯定不但沒有結果，還會起到反效果，我什麼都不問，這樣的搭話雖然看上去不像是成功，但是別忘了，我們在同一個泳池了，還會在見面的，這樣會讓高怡認為我不是色狼，反而更容易接近她。

    我對自身的身體條件還是很自信的，最起碼能給她留下一點好感。

    於是，我便從淺水區下水了。

    說到游泳，我非但會，而且游得很好，我前面那麼說只不過是我的計劃中的一部分而已。

    我故意在淺水區裡靠著墻笨拙的走著，悄悄地看著那邊在深水區裡暢遊的美麗警官少婦高怡，果然，我發現她停下來的時候便會朝這邊看幾眼，我看好了深淺水區的分界線，慢慢地走了過去。

    就當我正要踩進深水區的時候，我預料中的結果出現了——高怡游了過來。

    “小心點。”女警官高怡游過來說道：“再過來就是深水區了。”

    “啊……”我抬頭看了看，笑道：“的確，哎，不好意思，哈哈，差點就踩下去了……”

    “哎，看你這樣子。”女警官被我的樣子逗樂了，說道：“要不我來教你吧。”

    “啊……那敢情好啊。”我笑道：“那我要叫你師父了呀。”

    “哎，我叫高怡，我看你不過二十幾歲吧，就叫我高姐好了。”高怡說道。

    “高姐？”我做出驚訝的表情，說道：“不會吧，你會有我年紀大？”

    “你多大？”高怡微笑道。

    “我二十六啊，”我說道：“你最多跟我差不多吧。”

    “呵呵……”高怡笑道：“我都已經三十六了，你是不是該叫我姐姐啊。”

    這馬屁可是拍對了地方，對於女人，拍這樣的馬屁是拍不穿的，看到我驚訝的表情，高怡的心裡肯定是很高興的吧！

    “高……高姐姐，”我做出一副不適應的樣子說道，“我叫李波。”

    “李波？”高怡說道：“嗯，好了，我現在就開始教你吧。”

    “嗯。”我點了點頭。

    “首先，你要學會浮水。”高怡拉住我的手，說道，你試著把雙腿離開地面，把身體浮起來。

    我捏著高怡那細軟柔嫩的雙手，心中暗笑，但表面上不動聲色地照著她說的做，果然浮了起來，因為我本來就會嘛。

    “誒，不錯，挺有天分的嘛！”高怡說道。

    “謝謝高姐姐……”話音剛落，我的身體便沉了下去，然後雙手開始撲騰起來，像極了嗆水的新手。

    高怡一看我的樣子，也嚇了一跳，趕緊要將我拉起來，可我卻在“慌亂中”

    一下摟住了她的脖子，好容易才站了起來。

    這麼站起來，兩人的身體自然就挨在一起了，我結實的肌肉摟著高怡柔美的身子，我的胸大肌擠扁了她胸前的兩塊美肉，就連我們的下身，都隱隱約約的碰在了一起。

    我沒有給高怡時間反應，剛剛站住就放開了手，抹了一把臉上的水，說道：“高姐姐，真不好意思，剛才不知道怎麼了，一下就沉下去了。”高怡被我一摟，一瞬間複雜的心情就涌現出來。

    他的雙手好有力，肌肉真結實，他這樣……不……不會是故意的吧……哦，他一站穩放開了，肯定不是故意的啦，沒關係的，新手嘛……

    高怡的心裡原諒著我的舉動，微微一笑，說道：“新手練浮水，可不要說話哦！”我看到她的反應，心中微微一笑，有戲！

    接下來，我們開始了繼續“教學”，在我生疏的動作和有意無意的揩油中度過了我們的第一次見面。

    接著我以宴師為命，請她吃飯，高怡對我印象不錯，加上家裡也只有一個人，所以並沒有拒絕，吃過飯後，又送她回家。

    接著，每次她來泳池，我都會等著她，然後開始教學，接著再有意無意的揩油摟抱，漸漸的動作越來越明顯，高怡漸漸地和我越來越熟絡了，也漸漸習慣了我不時的親密舉動。

    過了半個多月，這段時間我都壓抑著對高怡的慾望，高怡絕對是個尤物，身材相貌不說，那肌膚，細嫩柔軟卻不松弛，三十多歲的人小腹沒有一點贅肉，似少女一般柔滑，卻比少女多出了幾分成熟，若不是我有意控制，恐怕那大肉棒早就要高高翹起了，只得等游完泳將另一位女警官楊玲叫出來或者乾脆就去她家裡，將她狠狠地姦淫一番，以泄心中慾火。

    不過，我也發現，高怡已經習慣了我的“揩油”，即使是我有時沒事也去拉她的手，甚至明顯故意裝作要沉下去而抱住她，她也不會拒絕了，她甚至開始反揩油，經常在教我的時候摸摸我的肌肉，雖然只是短短的一瞬間，但是卻讓我知道了一件事：女警官上鉤了。

    於是，這一天，我們在泳池裡的時候，我抱住了她。

    “高姐姐，我喜歡你！”我語氣堅定地說道。

    “李波……你……”被我強有力的抱著，聽到我的表白，高怡一下就愣住了，乖乖地被我抱著一動不動。

    半晌，她才反應過來，“不……不可以，我已經結婚了的！”

    “我……我知道……是我不好，”我說道：“可是……可是我控制不了我自己……”

    “不……”高怡微微顫抖著說道：“快放開我，李波……我，我不可以……”

    她的語氣明顯不是很堅決，手上的反抗力也不太強。

    “可是……可是我喜歡你！”我霸道地說道：“我不放！”

    火熱的呼吸吹拂在女警官柔嫩的面頰上，強壯的身軀緊緊摟著女警官成熟的軀體，刺激著她全身的感官！

    “李波……”高怡的語調軟了下來，“可是……可是我有老公，還有孩子……”

    “我知道，”我說道：“可是我真的喜歡你……哪怕你有老公和孩子，這樣吧，高姐姐，我絕不讓你的老公和孩子知道我的存在，他們回來我就會消失好嗎？高姐姐，我真的喜歡你，哪怕能和你在一起也好！”

    “……李波，這樣對你不公平……”高怡的語調更軟了。

    “不……感情沒有公平，只要能和你在一起，哪怕一小段時間也可以呀！”我說道。

    “好了……”高怡說道：“這裡是大庭廣眾之下……沒人……沒人的時候再抱好嗎？”

    “啊……高姐姐你答應啦！”我高興地說道，然後左右看了看，說道：“高姐姐，對……對不起……我，我請你吃飯賠罪好嗎？”說完，我放開了她，高怡紅著臉，沒有說答應不答應，而是說道：“我……我們上去吧。”

    “那就是你不拒絕我了？”我做出高興的樣子，說道：“嗯！”高怡上了泳池，我也跟著上去，可是才上了一半，我就又退回了泳池裡。

    高怡回頭一看我又退回去了，奇怪地說道：“你怎麼了？”

    我面露難色，支吾道：“我……我……”

    高怡感到更奇怪了，看著我支支吾吾的樣子，又下到泳池裡，來到我身邊，說道：“怎麼了？”

    “我……我上不去。”我說道。

    “啊？”高怡說道：“怎麼會呢？”

    “我……”我搖了搖頭。

    “你說呀，到底怎麼了嘛。”高怡催促道。

    “我說了你不許生氣啊……”我說道。

    “嗯。”我拉起美麗的女警官那柔美的手，在她還沒有反應過來的時候，一下子按在了我胯下的帳篷上！

    女警官的手像觸了電一般的要縮回去，卻被我有力的按在那裡，我的泳褲早已經搭起了高高的帳篷，女警官柔嫩的掌心正好按在我火熱巨大的龜頭上！

    “你……”女警官的俏臉一下變得通紅，雖然自己的孩子都十七歲了，可是她仍然漲紅了臉！

    “剛才抱你的時候……我實在控制不住了。”我苦著臉說道，“這裡這麼多人，我總不能這樣上去吧。”一手被按在我胯間的帳篷盯上拿不開，我火熱巨大的龜頭隔著泳褲頂著女警官高怡柔嫩的掌心。

    天哪，這裡，怎麼這麼大！

    作為一個孩子的母親，她當然知道這是什麼，這是男人的龜頭啊！可是，這個怎麼這麼大啊，像鐵錘頭一樣硬邦邦的，怎麼會這樣！

    “那，那怎麼辦？”高怡紅著臉說道：“乾脆……乾脆你等一會，等軟了再上去吧。”“可是我這裡一旦勃起，不射出來的話是不會軟的。”我說道。

    “那……那怎麼辦啊？”高怡說道，“要不，你弄一弄，弄出來吧。”

    “我弄？”我苦著臉說道：“我自己弄怕是兩個小時都射不出來啊。”

    “兩個小時？”高怡吸了一口氣，她自己都沒有察覺到的是，她的手已經隔著泳褲握住了我的龜頭，“怎麼會那麼久？”

    “真的……”我說道：“不騙你，高姐姐，求求你，用手悄悄幫我弄出來吧。”

    “我，我用手？”高怡的俏臉一下子更紅了，“我……我……”

    “拜託你了，高姐姐。”我一邊在她耳邊輕聲說著，一邊一手將泳褲往下扒了下去，粗壯的肉棒一下子跳了出來，在水裡一下子拍到了高怡的手臂上！

    然後我握住她的雙手，將她的雙手握在了我的肉棒根部，然後控制著她的雙手，順著我的肉棒一點點地向前移動。

    天哪！好粗啊！俏臉通紅的女警官高怡的雙手感受著我的大肉棒，好粗啊！

    自己的手指已經是修長型的了，可是一手竟然握不住！不止粗，而且硬邦邦的，在水裡都那麼熱！怎麼還沒到頭，好長啊，上面的突起是如此充滿了雄性的氣息！

    終於……終於到那個溝了，一下子變得更粗了，這……這個龜頭，竟然這麼大，恐怕有雞蛋那麼大了吧！

    女警官的纖纖玉指一個個的劃過我的龜頭邊緣，舒服得我“哦”地一聲長長地出了一口氣，說道：“高姐姐，快繼續，好舒服……”

    女警官驚異於我的巨大與堅挺，又在我的鼓勵下，下意識地開始套弄了起來。

    她畢竟已經很久沒有和老公親熱了，那高潮的滋味，作為一個孩子的母親，當然是知道的，現在突然手裡握著這樣一根粗壯火燙的肉棒，不由得身體開始發熱起來，在剛開始的羞愧之後，女警官的雙手開始加快了速度……

    “好舒服……高姐姐……”我說道：“我的雞巴夠長吧，你試試兩隻手握著，都還握不住呢！”

    女警官白了我一眼，可是雙手還是握了一下，真的好粗好長，粗得一手環不住，長得雙手握住都還露出一截。

    我感到了女警官的手上動作，將女警官摟了過來，女警官在套弄的過程中早就已經被我的火熱肉棒弄得心慌意亂，被我直接摟進了懷裡。

    “加油……高姐姐。”我鼓勵道。

    始終是生過孩子的成熟少婦，高怡的動作要比楊玲熟練得多，她一手掌心覆住我的龜頭，五指聚攏抓住，像扭可樂瓶的瓶蓋一樣扭動著，另一隻手賣力地套弄著我的肉棒，時而又揉弄一下我的陰囊，身體微微靠在我的胸前，抬頭看著我，可是過去了好長時間，我雖然一臉舒服的表情，可是我的肉棒依然堅挺，一點不穩的跡象都沒有。

    天哪，他的耐力到底有多好啊！自己的手都有一些酸了！

    “加油，”我說道：“高姐姐，我自己打飛機要兩個小時，如果是高姐姐幫我的話，一個小時應該就可以了。”

    “一個小時……”高怡驚訝的聲音已經是軟綿綿的了，她已經在水裡套弄我的肉棒長達半個多小時了，我說的話她已經不能不信了。

    她之前怎麼也不會想到，自己竟然會和老公之外的人有如此親密的舉動，特別是在這泳池裡，雖然人不多，但畢竟是公眾場合，自己一個女警官，竟然在這樣場合幫一個男人手淫！

    在別人看來，我們倆只不過是微微的靠在一起站著，誰會想到水下會是這樣的場景！

    終於，時間過了一個小時，我感到自己已經到了要射的邊緣了，我不打算忍耐，於是在女警官高怡的耳邊說道：“高姐姐，加油，我快要射了！”高怡也感到了我的肉棒的跳動，下意識地加快了手上的速度，終於，我一下子正面摟住了女警官，巨大的肉棒高高翹起，對準了她的小腹，在女警官這一雙玉手的套弄中，狠狠地射出了一股股強力的精液！

    精液衝入水中，衝在女警官柔軟的小腹上，我感到高怡也輕輕地“啊……”了一聲。

    終於，手淫結束了，我將褲子提了起來，說道：“高姐姐，謝謝你，好舒服啊。”“你……我們上去吧。”高怡軟軟地說道。

    “嗯。”我說道。

    接著，我們倆上了岸，換衣服，然後吃飯，送她回家，除了氣氛有點尷尬之外，一切和往常一樣。

    只不過，這次在她家樓下，她下車前，我們來了個吻別。

    看到了她家的燈亮起，我笑了笑，自言自語道：“下次，就是你像狗一樣趴在床上被我操的時候了……”接著，我開車離開了，過了一會，我拿出電話。

    “喂，楊警官嗎？我在你家樓下，你老公不在吧，今天到我那裡睡去！”

    過了五分鐘，我的車上多了一個容顏秀麗，身材修長，穿著警服的女人，然後，我將車開走了。

    ……

    “啊……哦……”美麗的女警官高怡的家裡傳來了陣陣呻吟，高怡，這個g市經偵大隊的高級警官，此時在自己的床上，張開著自己的雙腿，用自己的手指瘋狂地揉弄著自己敏感的私處，滿腦子都是傍晚泳池裡自己手裡的觸感，那堅挺，那火熱，那粗長，還有最後衝擊在自己小腹處的感覺……

    終於，一聲長長的呻吟過後，美麗的女警官在自瀆中到達了高潮……

