## XVI - XX.

第十六章

美麗的女警官楊玲躺在我和盈盈的胯下，我們交合的部位正好在她的鼻尖上方，女警官無奈地帶著驚訝、羞澀、羞恥看著自己眼前二十公分處的交合。

那粗壯的大肉棒頂住盈盈那嬌嫩地穴口，將兩片鮮艷的陰脣頂成了o形，接著，碩大的龜頭開始了鑽探，美麗的女警官眼看著盈盈的穴口被一點點撐開，將肉棒納了進去……而肉棒抽出到自己剛好可以看到龜頭下的系帶的時候，一下子就狠狠地插入進去，隨之而來的是一聲響亮的“啪”的撞擊聲，那大大的充滿皺褶的陰囊吊在肉棒的根部晃動著，自己甚至能看到那個承受著撞擊的女人大腿根部的嫩肉的顫抖！隨著大肉棒的一插到底，那個承受著插入的女人嘴裡發出一聲帶著顫音，哀羞無比的呻吟。

“啊——”

緊接著，肉棒緩緩抽出，直到自己可以看到龜頭下的系帶，緊接著又是一夯到底，又是一陣顫抖，一陣呻吟！

“天哪！好……好下流……從這裡看……看……好……好清楚，為什麼……為什麼我不閉上眼睛，為什麼……為什麼我會忍不住要看……哦……”

而自己的下體，則被另外一個女人舔弄著，靈巧的舌頭徘徊在自己的蜜穴洞口，不停地刮擦著自己那嬌嫩敏感的陰脣，甚至時而鑽進自己的蜜穴之中，美麗的女警官只覺得下身不斷地傳來異樣地感覺！

“哦……哦……先生……好大……操……操得……盈盈……好……好……舒服……啊……”盈盈在我的抽插之下高聲呻吟著。

“騷警官，好好聽聽，你浪叫起來比她還淫蕩呢！”我大笑道。

“天哪……怎麼……怎麼會那麼淫蕩……我……難道我被強姦的時候……比……這還……”美麗的女警官再也不敢羞恥地往下想了，可是視覺上的刺激和下體被舔弄得快感令她再也無法管住自己的嘴巴，雙脣微開，也呻吟了起來！

一時間，盈盈和女警官楊玲的呻吟聲此起彼伏，充滿了整個房間！

盈盈的蜜穴之中像是有無數的小嘴同時在吸吮我的肉棒一樣，不但吸得舒服，而且出水多，後來我才知道，這竟然也是名穴之一，名為“千口寶蟾”！

特點便是水多，而且肉棒一旦插入，就會感到整個肉棒上被無數張小嘴同時吸吮，但此穴另一個特點是口小內寬，男人的肉棒需要夠大夠硬才能將此穴緊緊塞滿，那吸吮起來才夠力舒爽，而吸吮夠力的話，男人又很難堅持得住，因此，此穴和楊玲的“玉渦穴”一樣，只有粗大而持久的男人才能享受到此穴的美妙，否則，男人只會覺得這個女人的蜜穴松松的，一點也不緊致輸入，同時，也只有粗大而持久的男人，才擁有讓生有此穴的女人達到高潮的能力，而更妙的是，作為雙胞胎的姐妹倆，同時擁有這個名穴“千口寶蟾”！

這兩天，姐妹倆便享受到了此前從未到達過的高潮頂端，再加上在床下，我對她們都很好，並沒有因為她們的身份而有看低她們的表現，因此姐妹倆對我就非常主動，在床上極為盡心服侍，而一聽說我要讓她們幫忙調教女警官楊玲，就痛快答應了下來。

題外話不多說，盈盈現在只覺得自己的蜜穴被塞得滿滿的，龜稜每一次的刮擦都刮得自己美肉亂顫，涌出大量的淫液，而每一次插入都直撞花心，快感源源不絕，於是顧不得自己胯下還躺著一名女警官，乾脆搖著屁股抬起頭放聲浪叫了起來。

“哦……哦……先生……好大……操……操得……盈盈……好……好……舒服……啊……要壞了……啊……”隨著大肉棒的每次退出，都帶出來一些淫液，這些淫液順著胯間流淌，流到我的陰囊上，淌到她的陰毛中……

看著那激烈的抽插帶出來的亮晶晶的淫液，美麗的女警官楊玲羞恥地想到：“天哪！竟然有這麼多，難怪……難怪每次……每次事後……床單都濕一片……她……她叫得好……好淫蕩……”

這麼一想，自己本來就被舔得快感連連的私處分泌的淫液就更多了。

突然，一滴淫液從我和盈盈的交合處被甩了下來，不偏不倚，落在了女警官的嘴脣上，正沉溺於快感和幻想中的她沒有多想便伸舌頭將淫液舔進了嘴裡……

腥臊的味道一下子提醒到了她。

“天啊！我……我是在幹什麼！”女警官的羞恥又更加加深了，“我……我竟然在吃……在吃他們的……不……”

女警官很快絕望地發現，隨著我的抽插越來越快，淫水流得也越來越多，名穴“千口寶蟾”以吸吮和淫水而聞名，而盈盈已經進入了蜜穴發情的階段，淫水一股一股的涌出來，在我們的撞擊震顫中，不斷地有淫水滴落下來，而且由於位置的關係，全都滴在了女警官的嘴脣附近！

美麗的女警官在這淫靡氣氛的衝擊下，不自覺不斷地伸出舌頭，在自己的嘴脣上舔舐著……

突然，我將肉棒從盈盈的蜜穴中抽出，然後站起身來，把楊玲也拉跪在我的面前，我那黏糊糊的巨棒就矗立在她的面前！

“舔乾淨！”我下令道。

“天哪，”女警官楊玲羞恥地想到：“這個……這個大東西……上面黏糊糊的……都……都是別的女人的……”

“發什麼呆，快點舔！”我催促道，同時向姐妹花使了個眼色。

美麗的女警官無法抗拒我的命令，哀怨而羞恥地張開了嘴，朝我的肉棒湊了過來。

“越來越近……我……我就要舔乾淨他……他剛剛才……才姦淫別的女人……的……大東西……”巨大的羞恥帶給了女警官別樣的刺激。

突然，女警官楊玲發現，自己還沒有舔到，姐妹花便一左一右便湊將過來，先舔上了肉棒，兩條鮮嫩的紅舌在我的肉棒上歡快地游走著！

女警官楊玲呆住了。

“她們……她們……”美麗的女警官糾結著：“難道……難道我要和她們一起……一起舔……怎麼……怎麼可以……”女警官的猶豫也在我意料之中，我按著她的後腦一按，女警官的頭被我按了過來，碩大的龜頭直頂女警官的櫻脣！

美麗的女警官哀怨地看了我一眼，無奈地張大嘴，將我的大半個龜頭納入口中，和姐妹花一起舔弄我的肉棒起來！

就這樣，三個身著警察制服的美麗女子全都跪在我的面前，警裙撈起來的盈盈在左邊，樂樂在右邊，而真正的女警官楊玲，則警裙也撈了起來，襯衣也被解開，跪在正前方，三個人從三個方向舔舐著我的大肉棒，舔舐著大肉棒上從盈盈的蜜穴中帶出來的那滑膩膩的淫液！

“可惜三個人中只有一個是真正的警察。”三個女人舔肉棒來帶的征服感是巨大的，我看到此情此景，不由想道：“不過總有一天，我會讓女警察們跪在我的胯下爭著舔我的大雞巴！”

說實在的，三個人集中在胯下，雖然我的肉棒又粗又長，但還是稍微有點擠了，女警官的雙頰被盈盈和樂樂這對姐妹花有意地磨蹭著，再加上羞恥之心，雙頰是燙得不得了。

“天啊，我怎麼這麼淫蕩……竟然真的和別的女人一起……一起……可是……好……好刺激……”這強烈的羞恥心給她帶來了異常的快感，和姐妹花的口舌配合開始默契起來。

只見她們一會一起從棒根舔上來，一會又各自舔舐，一會又一起將鮮嫩的紅舌集中在我的陰囊處……

不一會，我將女警官楊玲拉開，然後靠在床頭坐了下來，通過這幾天的磨合，姐妹倆很是了解我的想法，樂樂立即跪到我兩腿間，而盈盈則來到了樂樂的身後。

美麗的女警官楊玲被我拉開，一時不知道怎麼回事，只好跪在我的身側。

“騷警官，好好學學！”我說道。

“學什麼？”女警官楊玲奇怪地想道：“難道又是什麼羞人的……啊！”美麗的女警官睜大了眼睛，只見樂樂跪在我的雙腿間，將屁股翹起，然後解開警服的襯衣俯下身來……

“天啊！”女警官睜大了眼睛，心頭砰砰直跳，“她，她竟然用自己的……自己的……乳房……”

原來，樂樂解開警服的襯衣俯下身來，用雙手托住自己的挺翹豐滿的雙峰，將我的大肉棒置於乳溝之中，雙手向中間擠著自己的雙乳，開始上下搖動起來，我的大肉棒瞬間便置身於一片柔軟滑嫩的包裹中，我舒服地哼了出來。

“天啊……好……好羞人……竟然可以這樣……我……我……”女警官看著我那凶惡粗暴的巨大肉棒匿於樂樂那潔白無瑕乳溝之中，隨著那對翹乳地上下搖動，那■亮的龜頭時而從乳溝的上方冒出頭來，時而都隱匿於那深邃的深溝內……

不由悄悄看了看自己的胸前，自己的警服襯衣在剛才已經被解開，自己的那一對乳房同樣挺翹而柔軟，這時，女警官鬼使神差地冒出了一個想法：“我的……我的也不……不比她差……不……我在想什麼呢……這……羞死人了……”

不愧是女人，這種時候第一感想竟然是用自己的乳房跟別人比比。

“看會了嗎？”我拍了女警官的屁股一下。

“啊……他要我……我也……這麼做嗎……怎麼可以……羞死人了……”雖然心裡這麼想著，但嘴巴上卻鬼使神差地輕輕“嗯”了一聲。

“天啊……我……我竟然會答應……”女警官的心里幾乎要哭出來了。

“樂樂，讓開。”我招呼樂樂把位置讓了出來，把女警官拉到了雙腿間，說道：“騷警官，你來！”女警官跪在我的雙腿間，看著我那怒挺的大肉棒。

我並不著急，靜靜地等著。

想起剛才樂樂那擠著自己雙峰的樣子，女警官不由面紅耳赤，難道自己真的要淫蕩的主動用自己的手把胸前的一對……

女警官正在躊躇之時，突然有一雙手從背後穿過自己的腋下，覆住了自己的胸前的雙峰揉捏起來。

我一見此情況，立即伸出手拉住了女警官楊玲的雙手，這樣她便無法掙扎了。

“啊……你……”楊玲胸前被襲擊，卻有無法掙扎，只能在身後那人純熟的手法中感到自己胸部顫動和異樣的撩撥！

原來，是樂樂貼在了女警官的背後，我還以為樂樂是要手把手的教女警官乳交的技巧呢，卻沒想到樂樂這小妮子竟在女警官楊玲的耳邊輕聲道：“哎，警官，你的咪咪也就一般吧。既沒有我的挺，也沒有我的嫩，肯定是老了吧，告訴你，我才十九歲哦……嫉妒吧，呵呵……”接著，樂樂把目光轉向我，眨了眨眼睛，嗲聲道：“先生，要是做乳交的話，警官這對奶子怎麼可能比我的爽嘛，就讓我來伺候您嘛……”樂樂的聲音充滿了淫味，還故意用自己的挺翹雙峰從背後示威似的頂了一下女警官楊玲的後背，不屑似的放開了揉捏她的雙手。

我一下子就懂得了樂樂的意思，不禁暗暗豎拇指，嘴上卻配合道：“也是，哎……”說著，我放開了女警官楊玲的雙手，說道：“樂樂快來，伺候好爺，等會爺的大雞巴操你操到爽上天！”

我的話剛說完，便看見女警官的雙手已經放到了自己胸前那對翹乳的兩側。

樂樂看到女警官的動作，在她的背後衝我笑了笑，我也點了點頭回敬她。

可是平時敏銳的女警官楊玲卻沒有發現這一切，就這樣雙手托著自己那對驕傲挺翹又美麗的乳房，緩緩地俯下身來……

“天哪，我在幹什麼？”女警官的心裡拷問著自己：“我怎麼可以這麼主動……可是……可是為什麼，為什麼聽到我的……不如她挺……不如她嫩……做起……乳……乳交來沒有她……她的爽……為什麼……為什麼我聽到這話會這麼不舒服……為什麼……難道……難道，我……我想證明……證明給這個壞蛋……我的……我的不比她……她的差？”

“天啊……我……我真的墮落……墮落到……”

女警官幾乎絕望了，她一直認為自己之所以承受我的姦淫是為了老公的前途，如今卻發現自己竟然會跟別的女人為了我爭風吃醋，這一發現令她羞恥萬分！

“壞蛋的……的大東西……越來越近……越來越大……頭上亮晶晶的……那是……”隨著女警官的上身俯下，我的大肉棒在她的眼裡越來越大，越來越近！

“壞蛋……你看好了……我……我不會比她差的……”女警官的腦海里冒出了這個念頭，這個念頭迅速占領了她的大腦，她幾乎脫口而出！

“哦……好險……差點……差點就說出來了……丟……丟死人了，啊！好燙！”

女警官突然感到自己那雪白柔嫩的雙峰之間傳來一陣火熱，終於，我的大肉棒貼到了女警官那雪白深邃的乳溝裡！而那碩大的龜頭，就挺在她的面前！

“唉……別想那麼多了……”女警官用手將自己的乳房往中間擠了擠，一對潔白柔嫩的翹乳便將我的大肉棒給裹住了，那柔軟的包裹令我興奮不已！

女警官開始了生澀的上下運動！

胸前本來就火熱一片，現在隨著肉棒的摩擦，更是熱得女警官心癢癢，她低頭看著，這個壞蛋那個大大的龜頭一會縮到自己的“乳穴”之中，一會頭露出大大的頭部，直頂自己的嘴邊，那充滿男性荷爾蒙的味道幾乎令她眩暈！

“好淫蕩……好刺激……”女警官沉迷地想著，動作也漸漸地熟練起來。

“對了……”突然，她想起了什麼，抬起頭來看了看我，正好，我舒服地長長地“哦”了一聲，雖然女警官是比姐妹花大幾歲，可是這姐妹花也不是真的才19歲呢，而且女警官這對翹乳可一點也不差，雖然技巧還沒有姐妹花純熟，但“警官”這個身份實在是太對我的胃口了。

四目相對，我充滿征服感地笑了笑，伸出手撫摸了一下女警官的後腦，戲謔道：“誰說騷警官的奶子不行，這奶炮很爽嘛！”

“哼……看，這壞蛋都說我的……等等，天啊，我竟然會這麼想……難道……我真的被他……”女警官越想越羞恥，也是同時也越來越刺激！

就在這時，翹著屁股跪在我雙腿間侍奉的女警官突然感到自己的雙腿和羞恥的臀縫被掰開，那濕潤潤的私處頓時被一個又熱又濕又靈活的東西給覆住了，下身立刻傳來了異樣的撩撥和酸麻！

“天啊，她……她又在舔我……不……是兩個人……好……羞恥……但……但好刺激……”此時，盈盈和樂樂這對姐妹花集中到了女警官楊玲的臀後。

盈盈平躺在下，頭部正好在女警官的雙腿間，而樂樂則伏在盈盈身上，二人同時用舌頭向女警官那鮮嫩敏感的美穴發起了進攻！

姐妹倆的舌頭糾纏在一起，一會你吸陰脣我舔陰核，一會將輪番將舌尖頂入穴口進行擾動，再加上二十支手指在女警官的私處附近輕輕游走，直弄得女警官楊玲私處淫水泛濫，一雙玉腿微微直顫！

而這對姐妹花在我事前的授意下，並沒有觸碰到女警官那嬌嫩的菊穴……

“啊……好……好爽……好……好想要……”身後受著如此刺激，女警官的腦子越發混亂，加上胸前一片火熱，那壞蛋巨大的龜頭又在她的嘴邊若隱若現，火熱的溫度和雄性的味道令女警官徹底迷醉了，終於，在一次雙乳向下套弄，碩大的龜頭露出來之時，這個身上警服已經只剩一條裙子的美麗女警官無師自通地將雙脣張開，含住龜頭，舌頭在馬眼處一勾，而在雙乳向上套弄時，凹下雙頰吸住龜頭，在龜頭離開雙脣時發出“波”的一聲！

這這無師自通、天賦異稟的尤物！這一嘴幾乎讓我的精關不穩，我趕緊定了定神，忍下衝動，雖然已經很長時間了，但志在讓美麗的女警官楊玲的身心徹底臣服的“月亮島封閉集訓”才剛剛開始，豈能如此輕易就讓女警官嘗到我這濃精的滋味？

“哦……我……我好淫蕩……可是……可是他的……他的東西剛才……突然跳動了……他……他很舒服……我讓他很舒服……我淫蕩地主動……主動……讓這個我親手抓進監獄的……的壞蛋……舒服……天哪……好……好可恥……可是……好……好刺激……”沉醉在肉慾之中的女警官羞恥地想道，於是臥室裡除了舔舐聲、喘息聲，呻吟聲之外，又多了“波”“波”的聲音！

就這樣過了一會，我直起身來，將女警官拉到一邊，說道：“樂樂，過來躺下，把腿抬起來！”樂樂一聽，立即翻身轉到這邊來，將一雙長腿高高抬起，那警裙已經卷在腰間變成了腰帶一般，絲毫不會造成任何阻礙了，我扛起她的雙腿，然後就是一陣疾風驟雨一般的抽插！

樂樂被插得全身美肉亂顫，嘴裡高聲大叫著：“好爽……啊……啊……哦……好有力……哦……啊……”而此時，盈盈則抱住已經沉迷在肉慾中的女警官，雙脣對著女警官的雙脣印了上去，而另一隻纖手則來到了女警官的胯下摳弄起來，而女警官楊玲也伸出了自己的香舌喘息回應著，在樂樂高聲的淫叫伴奏下和盈盈激吻著！

女警官雖然手段高超，但輪床功，就算天生尤物又哪裡會是盈盈的對手？沒幾下就失去了抵抗力，張開腿無力地靠在盈盈的身上，呻吟著任由盈盈的一隻纖手在自己的下身恣意地摳挖！

“盈盈，過來舔著！”就這樣過了幾分鐘，我大聲說道。

盈盈放開了被自己弄得慾火焚身的女警官楊玲，來到了我的面前，嫵媚地看了我一眼，雙腿跨在樂樂的頭上，俯下身來，將頭探到我和樂樂一塌糊塗的交合部，伸出舌頭舔舐著我們交合的地方，集中火力進攻著樂樂的陰核，而樂樂也不甘示弱，淫叫著用舌頭對盈盈的私處進行著反擊！

突然，我將肉棒從體內退了出來，下一秒，我就將這濕噠噠沾滿淫液的肉棒插入了盈盈的口中，盈盈本來就在舔我們交合的地方，因此，插入很順利，連位置都不用動，只需要肉棒輕輕往上一挺。

幾下之後，我又將沾滿淫液變成沾滿了口水的肉棒捅入了樂樂的“千口寶蟾”穴中！

過了幾分鐘，又將肉棒上的樂樂的淫液用盈盈的嘴換成了口水。

而女警官楊玲，則驚訝地看著我們三人的動作！

“啊……好……好淫蕩……好刺激……我也好想……我怎麼那麼……那麼淫蕩……”被肉慾占據的女警官楊玲無法忍受心中的浴火，纖手輕捻，竟然看著我和姐妹花的三p手淫起來，三個女人的呻吟在我的意氣風發之下此起彼伏！

如此來回幾次之後，樂樂終於敗下陣來，發出陣陣尖聲的淫叫，那名穴“千口寶蟾”腔內陣陣收縮，那如無數張小嘴吮吸的力道突然加大，大有硬把我的精液吸將出來的意思。

我緊鎖精關，享受著這高潮中的名穴帶來的快感！

眼看樂樂敗下陣來，我將肉棒抽出，將盈盈翻過身來像樂樂一般躺下，留下一旁高潮後無力的樂樂，將那殺得興起的肉棒刺入了盈盈的“千口寶蟾”名穴之中！

頓時，高昂的淫叫聲從盈盈的口中傳出！

“好爽……啊……啊……哦……好有力……哦……啊……好舒服……要飛了……啊……”

就在此時，連我都沒有想到，那在不久前還美麗高貴、清純矜持的女特警楊玲楊警官，竟然主動爬了過來，像剛才盈盈對樂樂做的那樣，雙腿跨在了盈盈的頭上，俯下身來，舔舐起我和盈盈的交合的地方！

“啊……好……好淫蕩……我……我好淫蕩！竟然去舔……舔這裡……這味道……好……好羞恥……可是……可是……這個壞蛋……姦淫起來……好……好爽……我好想要……不……不管了……我……我就讓他……讓這個壞蛋玩個弄夠……強姦個夠吧……隨便……隨便他……怎麼……怎麼姦淫我……”美麗的女警官終於羞恥地決定任我姦淫了！

我將濕噠噠的肉棒從盈盈嬌嫩的名穴中抽了出來，稍稍上移，美麗的女警官早已張開一雙紅脣，迎接我的肉棒！

“啊……好燙……好粗……好硬……黏糊糊的……全都是另一個女人的……”

女警官胡亂地想著，瘋狂地吸舔著！

接著，我又進入了盈盈的體內。

幾分鐘後，我又將充滿淫液的肉棒插入了女警官的口中！

來回幾次之後，我感到盈盈的淫叫越來越高亢，那名穴“千口寶蟾”的收縮和吸吮也越來越劇烈，知道盈盈也即將到達高潮，於是我向女警官問道：“騷警官，想不想讓我操你？”

“想……”女警官抬起頭，紅艷的香脣上盡是亮晶晶的淫液，迷離的雙眼中盡是饑渴的性慾！

“還不如盈盈叫的響亮，大聲點！”我打了女警官一記耳光，打得很輕，但是羞辱的意味十足。

“想啊！”女警官在羞辱和慾望之中大聲地叫到。

“我操你就要把我的精液都射在你的子宮裡，你可能會懷上我的孩子，這樣你也願意嗎？你要為我生孩子嗎？”

一聽到我的話，女警官只覺得小腹一陣收縮。“射在我的子宮裡……那種感覺……”女警官一下子想到了我之前強姦她時那些強力的內射，那些只一射便讓她高潮的射精，射得她甚至覺的自己的肚子都要鼓起來了的射精！

“這個壞蛋……要射在我那裡……讓我懷孕……連老公都沒有過……可是，這個壞蛋卻已經很多次了……我的子宮……全……全部都是他的精子……而我老公的……一個也沒有……我……都已經這樣了……我為什麼不讓他射呢？”

“願意……我願意！”美麗的女警官說道。

“那就在旁邊躺下！”我下令道。

女警官聞言立即翻身到一邊，分開雙腿躺了下來。

“拿個枕頭墊在屁股底下，把你的騷屄挺起來！”我說道：“然後求我強姦你！說你要為我生孩子！”

美麗的女警官此時已經顧不得那麼多了，聽話地抓過來一個枕頭，墊在了屁股底下，如此一來，她的私處就以一個非常淫蕩的角度挺了起來。

突然，美麗的女警官自己都不知道怎麼，那句今天說過無數次的話如此自然地加料說了出來。

“請主人強姦我，我要被主人射到懷孕！”

美麗的女警官雙目中滿是火熱的慾望，“我要為你生孩子”被她無意識地說成了“我要被主人射到懷孕”，給這個外表清純美麗的女警官真是天生的床上尤物！

盈盈在一聲高亢的淫叫中達到了高潮，然後無力地軟了下來。

而我，抽出了那硬到極點的肉棒，來到了女警官楊玲這邊，她屁股下墊著枕頭，將自己的私處挺出，一雙玉腿早已分開高高抬起，一副眼巴巴等著男人狂操的樣子！而穴口處，那鮮嫩的媚肉就像貪吃的小嘴一樣，一張一合，期待著大肉棒的插入！

“請主人強姦我，我要被主人射到懷孕！”“滿足你！”

我將她的雙腿壓折過去，使得女警官從腳到頭形成一個淫蕩的“s”型，雙手撐在女警官的頭部的兩側，將肉棒狠狠地插了進去！

“啊——”女警官頓時高亢地淫叫了起來。若非酒店隔音效果夠好，只怕上下左右甚至路上都要聽到她的聲音了！

我用力斜著從上往下抽插著，本身的力量加上藉著體重的力量，碩大的龜頭每一下都結結實實地夯在女警官花心的最深處的嫩肉上！

“啊……天哪……好脹……我的……我的那裡……要……要壞了……可是……好……好爽……好有力……”淫叫中的女警幾乎全身的感應都集中到了蜜穴之中，只覺得自己的蜜穴中所有的敏感嫩肉全都不知羞恥地死命剮蹭著那粗長堅硬的肉棒，快感以前所未有的速度堆積著！

很快，我感到了女警官的“玉渦穴”開始劇烈地收縮，吸力一下子增強了許多，我知道女警官的高潮來了，而我，也已經忍耐過兩次精關的衝動，再忍下去也沒有意思了，於是，我完全不管精關穩固了，全力衝刺起來，大聲道：“騷屄再夾緊點，我要射了！”

清純美麗而又幹練的女警官此時被我衝得花枝亂顫，稀裡嘩啦，花心內陰精狂泄，在高潮中大聲叫道：“主人射給我——”而我由於不再強忍，龜頭陣陣酸麻，一下子又漲大幾分，死死抵住花心，將忍耐了許久的濃精迎著狂泄而出的陰精，瞄著那女警官嬌嫩的子宮深處一下子爽爽地噴射出來，凶狠而又霸道地將女警官那嬌嫩的子宮瞬間灌滿。

同時，也讓女警官在一波又一波的高潮中徹底迷失和失去了所有力氣，在一聲高亢地尖叫後，無力地綿軟了下去，無力而又失神地喘息著，只剩下蜜穴中的美肉還在高潮後的余震中……

我也喘息著，看看時間，這一次床戰整整三個半小時，我也需要休息一會了。

於是，我輕輕後退，將射精後的肉棒從美麗的女警官的美穴中抽了出來，那“玉渦”名穴立即關閉了穴口，將精液留在了裡面……

我將女警官的腿放了下來，看了看女警官，女警官失神地望著天花板喘息著，劇烈的高潮令她暫時失去了思想意識……

我退到大床的床頭，喘息著坐下休息。

而此時，已經從高潮中漸漸恢復過來的姐妹花來到了我身邊。

她倆都沒有把脫下的衣服穿上，一人靠在我一邊胸前。

“謝謝你們……”我說道。

“沒什麼，能幫助先生，我們感到很愉快，而且……而且我們也很舒服……”

盈盈說道。

“嗯……先生和來月亮島的其他客人不一樣，不讓人害怕。”樂樂說道。

“有你們的幫助，效果特別的好，如果沒有你們，肯定不會這麼順利的。”

我摸了摸姐妹倆的頭。

“那個警官已經差不多被先生征服了，我們一逗她她還會吃醋，一吃醋就主動了……”，盈盈伸手摸了摸我濕噠噠的肉棒，“而且，先生真的好厲害，那麼長時間……”“我們幫先生清理一下吧。”樂樂說道，盈盈也點了點頭。

於是，這對姐妹花便像往次一樣，一人跨著我一條腿，俯首於我的胯間，用她們那香艷的紅脣和香舌上下翻飛，清理著我的肉棒。

“呵呵，你們也趁機休息一下，等會還要繼續哦。”我笑道。

“等會還要？”盈盈和樂樂同時笑了，“先生，我們一定會服侍好您的，一定會讓警官比剛才還要主動地獻出自己……”

……

等女警官回過神來，發現我已不再跨在她的身上，剛才失神的她並沒有聽到我和姐妹倆的對話，轉頭一看，梳妝檯上的小鐘已經指向了十一點。

“天哪……我換好衣服的時候才七點過……已經快四個小時了……”她無力地想到，全身酸軟，自己的下體雖然已經不像剛開始的幾次被我姦淫後那麼疼了，雖然在姦淫的過程中那快感完全蓋過了疼痛，但是事後，還是會有些不適應。

她將頭轉向另外一邊，發現我坐在床的另一邊床頭處，而那兩個戴著假面，她根本分不清誰是誰的盈盈和樂樂，則一人跨伏在我的腿上，都將屁股翹得高高的，伏首於我的胯間。

“啊……”女警官悲哀地想道：“我……我竟然和兩個女人一起服侍他……還做出那麼淫蕩的事情……說那麼淫蕩的話……”

看了看自己的私處，淫液和口水弄得她那裡一塌糊塗，染濕的陰毛亂成一團。

她又伸手摸了摸自己的小腹，現在還能感到裡面熱乎乎的似乎有什麼在流動，“那都是他的……他的……精子吧……剛才的高潮……好……好激烈……以前……在幾個月以前……完全不會有這種感覺……射精竟然是這樣的……”

“……這……這兩人女人……”她看著姐妹花，“真會討他歡心……哼……啊！我……我真的有這種想法……真的會跟別的女人爭風吃醋……”

“唉……我的老公……唉……”女警官悲哀地想道：“也罷……他也對不起我……反正到都到這了，估計起碼也要呆幾天，我就……我就像剛才一樣，徹底……徹底讓他……”

女警官翻身爬了起來，看著翹著性感渾圓的屁股伏在我兩條大腿上的姐妹花，心裡感覺很不是滋味。

“我……我不會輸給……你們的……哼……他……他剛才可是射……射給我的……”女警官不由自主地想到，而一想到這裡，女警官小腹內又是一陣熱流涌動，似乎是那些活力十足的精子正在自己的子宮內四處尋找著美麗的卵子……

接著，美麗的女警官無奈地聽從著身體的意願爬了過來，從盈盈的背後繞了過來，插進兩人中間，爬到我的胯間，看著我。

我似笑非笑地看著她。

再看這對姐妹花，二人沒有理她，正一左一右地舔著我那半硬不軟，翹著半高的肉棒桿子呢，而我則閉著眼睛享受著呢。

美麗的女警官俯下身去，擠進二人中間，將細嫩的舌尖舔住我的肉棒根部，然後一路舔上來，最後，張大嘴含住了龜頭。

“你舔什麼？”我睜開眼睛，抓起女警官的頭髮，將她的頭拉起來，脫離了我的肉棒。

“你……”女警官看著我，她無論如何沒想到，我竟然會不讓她舔我的大肉棒！

“你……我……”女警官突然感到心中一陣難受，而更令她難受的是，她難受的原因居然是失落，竟然是她在想：“這……這壞蛋不……不要我了……嗎？”

女警官呆住了，自己竟然會為這種事感到難受和失落，完了，自己已經……已經被他……

“她們倆舔我的大雞巴是想舔硬了一會請我在浴室那邊再操她們，你來舔幹什麼？想休息，不想讓我操就別舔了，一邊去！想被我操了再來舔。”我說道。

“是這樣……”女警官又難過地發現自己松了一口氣，又埋下頭來張開嘴。

我沒等女警官含住我的龜頭，又拉住她的頭髮把她拉了起來，說道：“我不是說了麼，想休息，不想讓我操就別舔了，一邊去！”

“我……”女警官看了看左右這對姐妹花，倆人在舔舐肉棒的同時一齊瞥了她一眼，輕輕搖了搖屁股，向她投去了挑釁的目光，盈盈還故意“霸占”了我的龜頭，在我的龜頭上用力一吸，發出“波”的一聲，又以微小的角度朝女警官揚了揚下巴。

女警官看著這對姐妹花挑釁的眼神，頓時那些對自己的墮落而難過心情都不在了。

她滿腦子都在想：“哼……你們你們得意什麼，剛才……得到射精的明明是……是我……而且，你們都是……假……假警察，壞蛋……壞蛋喜歡搞的可是我這個……真……警察，我才不會……輸給你們……”

想到這裡，美麗的女警官反而是鼓起信心，利用自己身高腿長的優勢，壓低腰肢，將自己那渾圓結實屁股翹得比姐妹花還要高，將頭低探到底，舔了一下我的子孫袋，然後抬起頭來，說道：“我……我也想請……請主人……再……再操我……”

“什麼？”我說道，“結巴什麼，你說話說不清楚麼？”

美麗的女警官楊玲，閉上眼睛。

“不管了……我……我都這樣了……就……就盡情的……被他玩弄吧……一定……一定不要輸給這兩個女人！”醞釀了一下，然後睜開眼睛，看著我，哀羞地說道：“我是真正的女警官，我也想請主人再操我這個……真正的警官……”

聽到這話從清純美麗，又曾令我身陷牢獄的g市數一數二的女警官口中說出來，我的肉棒頓時猛地跳動了幾下，一下子就從半硬不軟的狀態甦醒了！我哈哈笑道：“好，騷警官，你也一起來舔！”

“哼……看吧……”女警官看到我胯間的反應，回敬似的瞥了一眼姐妹花，然後埋下了頭……

而盈盈和樂樂這對姐妹花，此時相視微微一笑，又看了看我，我感激地點了點頭。

雖然就算沒有這對姐妹花，我也能讓楊玲徹底臣服，但是一次就讓楊玲臣服的同時還學會多p，特別還會爭著和別的女人比拼獻媚，這對姐妹花就功不可沒了。

我得意地大笑道：“好好舔著，等會再讓你們爽到求饒！”

……

此時，g市公安局的主要領導們已經登上了離開月亮島的船，而其中心情最複雜的無疑就是女警官楊玲的老公——副局長江華了，他獨自一人坐在角落裡。

“她恐怕都在和陳公子……唉……”江華糾結地想到，狠狠地抽了一口煙。

可是，他做夢也不會想到，他那心愛的妻子，g市公安系統有名的警花——女特警楊玲此時正和另外兩個女人一起，一共三張性感的小嘴、三條細嫩的舌頭、六片嬌艷的紅脣，正一起在我的大肉棒上爭奪著“地盤”，清理著剛才的姦淫留下的“液體證據”，準備著被新一輪姦淫的銷魂和高潮的時刻到來……

第十七章

看到女警官楊玲趴在了我的胯下，盈盈和樂樂也一起舔了一會，然後姐妹花便直起身來，說道：“先生，我們去放洗澡水了。”接著盈盈和樂樂這對姐妹花脫下了身上殘留的衣物，踩著輕盈的步點到浴室裡去了。

剛剛才下定決定絕對不能輸給這姐妹花二人，在我胯下的舔舐中“霸占”著龜頭的女警官楊玲顯然沒想到她們會突然離開。

她剛才之所以主動獻媚討好，一方面固然是“既來之則安之”我玩弄的心態和性高潮的刺激，然而，另一方面，她的競爭心理被姐妹倆給完全挑逗了起來也是非常重要的因素，從說她的雙峰做乳交不夠爽，到在她面前賣弄淫蕩的表現，再到一邊舔大肉棒一邊挑釁似的瞄她，將女警官那不服輸的脾氣挑逗起來了，所以，剛才女警官楊玲把屁股翹得比她倆還高，舔肉棒也是擠在中間（當然，是姐妹倆故意留給她的位置）還霸道地霸占了我那大肉棒上的至高點——碩大■亮的龜頭，只要姐妹花的舌頭往上一走，她便張大嘴含住龜頭，不讓姐妹花“登上至高點”半步，還不時觀察我的反應。

可是，現在姐妹倆一走，女警官那“力爭上游”的心態便減弱了，而羞恥心一下子放大起來。

“……”女警官雙手握著我的肉棒，已經沒有將我的龜頭含在嘴裡了，但雙脣微分，輕輕接觸著我的龜頭前端。

就算她埋著頭，可是我還是看到她那清純的俏臉漲得通紅。

二人一走，那比賽獻媚的心理一過，尷尬，羞恥一下子填滿了她的腦海！

“天哪……剛才我在做什麼？我……我竟然再和她們搶……”美麗的女警官簡直後悔得要命了，頭也不敢抬，悄悄地抬眼看了我一眼。

“呀……這個壞蛋……那似笑非笑的……什麼表情啊！”再想起自己剛才那竟然跟別人比淫蕩程度的表現，美麗的女警官一下子羞得閉上了眼睛，恨不得找一條地縫鑽進去！

“騷警官，你怎麼不繼續了？剛才的表現不錯呀！”我伸手摸了摸女警官的秀髮，說道。

女警官聞言，又緩緩將嘴張開，對著我的龜頭親吻舔舐起來，可是，動作遠遠沒有剛才那麼大了，眼睛也緊緊的閉著不肯睜開。

雖然戴著假面，但我仍然發現女警官那純美的面龐上，竟然露出了羞澀的表情！

我還是第一次看到楊玲這個美麗幹練的女警官在我面前露出羞澀的表情，閉著眼睛、滿臉通紅，一對嬌艷欲滴的嘴脣在我那大龜頭上輕盈而羞澀地游走，我不由得興奮異常，胯下肉棒跳了幾跳之後，似乎更硬了幾分！

“趁熱打鐵，就是現在！”我的腦海里突然閃過這個念頭！

於是，我撫摸了一下女警官腦後的秀髮，說道：“先停一停吧。”女警官楊玲愣了一愣，不由得抬起頭來睜開了眼睛，看到我似笑非笑的表情，趕忙又將頭埋下去，生怕我看見她那嬌羞的紅臉。

“先別舔了，”我拉了拉，說道：“過來，坐在我旁邊。”女警官楊玲不知我又有什麼花樣，但在多次被姦淫之後，她已無法抗拒我的命令，只能無奈地起身來到了我的身邊坐了下來。

我一手摟住女警官楊玲的香肩，另一手摘下了她的假面，露出了那純美而緋紅的面容，接著用力向裡一收手，女警官“嚶”地一聲低呼，便靠在了我的懷裡，那純美無比的面龐貼在了我的胸前，潔白無瑕的嬌軀微微地顫抖著……

“剛剛你這麼主動，”我笑道：“伺候得我很舒服。”

女警官一聽到我的話，那張立即本來潮紅漸退的俏臉立即再次漲得通紅，趕緊面龐藏在我的胸前。

“可是你主動起來，難道你自己沒有感覺爽嗎？”我一邊輕撫著女警官的秀髮，一邊說道，“剛才你的叫聲那麼大，你的屄夾得那麼緊。”

“不……不要說了……”懷中的女警官聽著我在耳邊低聲說著那麼露骨的話，更是將臉羞得埋在我的胸前，身體緊緊地靠在我的身上。

“你和你的老公做，絕對沒有這麼爽過吧？”我繼續說道，“我雖然強姦了你，但我也滿足了你，而且我並沒有讓你真的失去什麼吧？相反你的老公，卻將你……”

“別……”女警官嬌軀一震，打斷了我的話，“我……我不想提他……”

“好吧……”我說道：“我聽到這個消息的時候，真的感到很不舒服，是，我是人渣，是罪犯，是坐過牢，我是強姦你，是要挾你聽我的話，但是我從來都沒想過用你的身體去交換什麼。”女警官的身軀又是一震，卻沒有說話。

我的話倒也不算假，雖然我是算好了一切，但是將消息傳達到陳天一的耳朵裡的時候，我真的是很不舒服。

“好在我認識一個人，握有剛才那個陳淑妤的把柄，再加上我對陳天一略知一二，才險險把你從他手裡撈了出來。”這話就是我半真半假了，結果是一樣的，過程卻大有不同。

“現在，你的老公，想用你的身體換取前途的老公，應該已經離開月亮島了吧，你暫時也出不去，”我在她的耳邊輕聲說道：“而陳天一你也不要去見，你這幾天就在這裡休息，我不辦事的時候陪我好不好？”

“這……這個壞蛋……怎麼……怎麼說話突然這麼溫柔了……”女警官仍然趴在我的懷裡：“突然說這些……他……他想做什麼……”

“你……你放心吧……我……我這幾天……會……隨便你……”女警官的聲音小得像蚊子。

“天哪……我真的說出……這種話了……”女警官哀羞無比。

“只是隨便我嗎……”我的手從女警官那圓潤光滑的香肩下移到了那順滑的腰肢上撫摸著，“……我希望的是，這兩天既然你也走不了，就乾脆什麼也別想了，什麼你老公背叛你，你老公的前途，全都別想了，既然你老公都不管你了，你還管他幹什麼？我希望你放開懷抱，好好的主動享受幾天吧！”

懷中的女警官又是嬌軀一震，我知道，我這一通歪理是說動她了，於是我摟住她纖細的腰肢向上一提，將那緋紅的俏面送到我的面前，看著女警官的眼睛，說道：“主動起來你自己有多爽，你應該知道吧，既然這幾天都在這裡和我在一起，為何不徹底放開？”

四目相對之下，女警官楊玲的心頭“撲通撲通”地直條。

“為什麼……為什麼在這個壞蛋的面前……為什麼我的心跳得這麼厲害……我好想答應他……為什麼一點反抗的心思都沒有……明明是他……”

“你結婚了這麼久，你的老公連你的處女紅都拿不到。”我站起來，也把女警官楊玲扶站了起來，繼續說道：“如果不是遇到我，恐怕你這一輩子都嘗不到高潮的美味吧！”我來到了她的身後，雙手扶住那纖細靈活得讓男人發狂的腰肢，身體貼住她光滑的後背，在她的耳邊輕聲道：“放開自己的胸懷，我會好好待你的，至少在這幾天，你就全身心的好好享受那種登上巔峰的感覺吧！好嗎？”

“這個壞蛋，說……說什麼……”我在她耳邊的呼吸和話語，令女警官如心頭鹿撞，從耳根到心裡無一不癢，被我這一同歪理說得春心大動，“可是，他……這個壞蛋說得也有道理，他……對我好像也不壞……而且既然都這樣了，那滋味……那滋味我真的還想要啊……不如……不如就聽他的吧……老公……老公……唉，這幾天就……就別想他了！”

想到這裡，美麗的女警官側過臉來，抬頭望著我，終於，緩緩地點了點頭。

接著，我的雙脣就貼上了女警官那兩片嬌艷欲滴的紅脣！

雙脣緊貼著，我的舌頭伸過去，在女警官的雙脣貝齒之間游走挑動著，而我的雙手，也在女警官的纖腰處撫摸著。

“這個壞蛋……想把舌頭伸過來……我……哎，說好了要主動的……”女警官心一橫，張開了潔白的牙齒，將我的舌頭迎入了自己的口腔。

而我，立即得寸進尺地伸長舌頭，找到了女警官那小巧的香舌糾纏起來，而在稍作抵抗之後，也索性主動送上自己嬌嫩小巧的紅舌。

“哦……親得好……好舒服……壞蛋……壞蛋說得是真的……主動起來，真的好舒服……”女警官在我的舌吻侵襲下主動獻上香舌，很快便嘗到了甜頭，自己嬌嫩的舌尖劃過男人這粗糙的舌頭，再被男人的舌頭給糾纏住，那雄性有力感覺令她忍不住產生了吸吮的慾望。

“好有力的舌頭……好想吸他……哦，不是他強行吻我的，是我主動的……我主動的……哦……壞蛋……壞蛋的手……在……在捏我的乳房……好用力……”

我的一雙大手來到女警官的胸前，捉住那一對堅挺又充滿彈性的玉兔把玩起來，雙手時而揉捏，時而擠壓，將女警官那平時頗為自傲的乳房捏成各種形狀，而我的大肉棒，則是頂在女警官那誘人深入的臀縫之中。

“哦……壞蛋……捏得好用力……有點疼……可是……可是好舒服……壞蛋……捏吧……哦……捏到我的……乳頭了……啊……我的乳頭……怎麼那麼脹……好興奮……哎……只捏一下……好想再要……”女警官閉著眼睛，整個身體都靠在了我的身上，忘情地吸吮著我的舌頭和我渡過去的口水，嬌軀輕輕地扭動著，配合著我的襲胸手，那挺翹客人的屁股更是輕輕搖動，臀縫裡的嫩肉不緊不慢地摩挲著我的大肉棒……良久之後，我才放開了她。

雙脣分開之後，女警官雙頰緋紅，雙目含春地看著我。

“好舒服……這是我……我初吻之後……最舒服的一次了吧……哎，我怎麼變成這樣了！”我滿意地看著動了情的女警官，一雙大手在女警官那彈性十足的玉乳上恣意地撫摸揉捏著。

“怎麼樣，我的騷警官，舒服吧？來，幫我舔一舔，一會我抱你去洗澡。”

我說道。

“洗澡……浴室裡面那兩個……”女警官喃喃道。

“呵呵，騷警官，吃醋了？”

“不……我……我才不會……吃你這壞蛋的……”女警官面紅耳赤、侷促地說道。

“就算你再主動，你一個人也不可能滿足得了我的，正如你的老公無法滿足你一樣，你看剛才你們有三個女人，你都被我操得失神了，所以，我只能多找些女人了。”

“你……壞蛋……”女警官竟然翹了翹嘴，想起剛才的瘋狂，嬌羞不已。

難怪有人說，你把女能人搞舒服了，就什麼話都好講了，要是江華跟楊玲說這話，怕是連jj都要被切了吧，可是現在女警官想的竟然是：“壞蛋……說得也有道理……”心裡竟然釋然了許多！

一想起剛才自己被乾的騷浪模樣，她只覺得自己的小腹一陣發熱……

“快，幫我舔一舔。”我拍了拍女警官的屁股。

“嗯……”女警官蚊子一般地“嗯”了一聲，然後轉過身來，緩緩地跪了下去……

終於，美麗的女警官心甘情願地跪在了我的面前！雙膝跪在我的腳背上，而那挺美的翹臀則坐在自己的腳後跟，我那直挺挺的大肉棒就挺在女警官的鼻尖之上！

“為什麼……為什麼壞蛋的話我都想不由自主地聽從……哦……我的膝蓋……在這個壞蛋的腳背上……每次這樣，我都是跪在他的腳背上……”女警官看著自己的膝蓋，心中不由一亂，“可是……我的老公……我唯一一次這樣，他……他卻讓我跪在硬邦邦的浴缸裡……哎，還想他做什麼……別再想他了！”女警官心裡微微一嘆，將目光從自己的膝蓋移了上來最終定格在了我的大肉棒上。

“哦，好大……翹得那麼高……”女警官跪坐在我的面前，我的大肉棒高高地向上翹著，從女警官的角度看來，由於是跪坐著，比我的肉棒低一些，可以完全看到我的陰囊到龜頭的全部，更顯得雄壯！

女警官忍不住伸出一隻手，握住了我的大肉棒！

“哦，好粗好硬啊……我的手，竟然圈不住……這上面突起的……是筋嗎……還有血管……好有力啊……”女警官用一隻手輕輕地套弄著，細細地感受著我的大肉棒的有力與巨大，細細地用自己柔嫩纖長地手指感受著這讓自己墮落的大肉棒上的每一個細節。

“這裡……有一根好粗的筋啊……還有這裡，呀，我幾乎能感到他的跳動……哦，還有這裡……好大……一隻手不夠啊……”女警官將另外一隻手也握了上來。

“哦……好大，我試試兩隻手……”女警官將一手握在我的肉棒的根部，然後另一隻手也順著握了上來，“啊……竟然……竟然還握不完，還有一小截在外面……更不要說那個……那個大頭了……難怪……插得那麼深……簡直要插到肚子裡了……”“我……壞蛋沒有逼我……我就要主動……主動……”一想到是自己主動的，女警官便不由得面紅耳赤，心跳加速起來，一邊雙手輕輕地擼著我的肉棒，一邊抬起頭看著我。

我衝她一笑，點了點頭。

女警官受到鼓勵，雙手握著我的肉棒，屁股離開了腳後跟，跪直了起來，挺起酥胸，嘴巴剛好夠到我的大肉棒。

“啊……好羞恥……我就要主動地……為這個壞蛋……可是……感覺好異樣……好刺激……呀，肚子裡面怎麼像燃起來了一樣好熱……”女警官在異樣的感覺中，先是在我的龜頭處吻了一下，然後微微偏頭，探到了肉棒根部吊著的那巨大的陰囊前。

“哦，這就是壞蛋的……蛋蛋了吧……真大……難怪可以射那麼多……我的那裡恐怕都……滿了吧……等會再射進來……會不會……滿出來？”

“哎呀！我在想什麼……還要再一次……哎……這幾天恐怕天天都要被他……”

女警官想到羞人之處，俏面通紅，伸出嫩舌，在那子孫袋上舔舐起來，然後順著棒身一路向上攀登，直到頂點的噴泉口，在噴泉口流連許久，然後又來到山峰下的深溝裡，在裡面細細地探尋著……

“哦……好熱，好硬……好大……我的嘴好脹啊……”女警官越舔越動情，一雙美目不住地看向我，而那嬌艷的紅脣和靈巧地香舌則配合著雙手在我的肉棒各處上下翻飛，直爽得我閉上眼睛“哦哦”地哼了起來，一隻手拍了拍住了女警官腦後秀髮以示鼓勵。

“這壞蛋……很舒服……”我的表情自然逃不過不住瞄我的女警官了，“原來這個壞蛋……最喜歡我舔……舔這大頭……大頭後面的溝裡……我……我就多舔一下那裡吧……天……我竟然主動想辦法取悅這壞蛋……不……只是這幾天罷了……對，只是這幾天……所以……”女警官想到這裡，原諒了自己的淫蕩，一手覆住我的龜頭像擰汽水瓶蓋子一樣的摩挲著，而自己拿香艷的紅舌，則來到了龜稜下的冠狀溝中，展開了集中進攻！

“哦……騷警官，舔得真爽，哈哈……”肉棒上的敏感處傳來陣陣快感，我閉著眼睛一邊讚嘆著一邊享受著！

過了一會，浴室傳來了姐妹花的聲音：“先生，洗澡水都放好了。”其實洗澡水早就放好了，姐妹花只不過是找了一個合適的時間才說話。

“哦……我還想接著……啊……我怎麼會……”女警官的小嘴終於不捨地離開了我的肉棒，可是雙手卻不由自主地繼續套弄著。

“洗澡水……放好了，我們……要過去麼？”女警官看著我，輕輕地說道。

“當然要啊，嘿嘿。”我淫笑道：“騷警官，你忘了，我說要抱你過去的，快，躺下，把腿分開抬起來。”

“這壞蛋要做什麼？笑得那麼壞……肯定是……羞人的事吧……”

女警官看著我的淫笑，不由得想道：“哎……為什麼……為什麼他說什麼……我……我都好想去做……好想……好想試試這……壞蛋要做什麼……”女警官聽話地躺了下去，將一雙修長圓潤的美腿分開，高高地抬了起來。

“這個……這個姿勢……不是等著被這壞蛋……啊……他……他來了……”

女警官擺好姿勢之後，突然發現我也跪了下來，就跪在她暴露的私處外，我的雙手抱住了她那雙美腿，將美腿掛在了肩膀上，而那剛剛被女警官含弄得怒挺的大肉棒，就停在她那羞人的穴口，女警官那敏感的私處甚至感受到了我那碩大的龜頭所散髮出來的熱量！

我看著女警官那美妙的私處，上次蹂躪的痕跡依然還在，濃密的陰毛半乾不濕的聚成了一撮一撮的，陰毛下那鮮嫩的兩片陰脣亮晶晶濕潤潤的，想必是新分泌出來的淫液吧，由於雙腿分開高高地抬起，女警官的陰戶妙處顯得稍稍隆起，看到那粉嫩柔軟的陰戶和那幾乎可以滴出水來的陰脣，我忍不住抱住這雙滑滑的美腿向前壓了下去。

“你……不是……說要抱我過去嗎……怎麼……怎麼現在就要……就要進來……”女警官看著我的身體漸漸壓了過來，搭在我肩上的雙腿也被壓了過來，整個人都要折起來了，尤其是自己拿敏感滑膩的羞處被那火燙的龜頭頂住，女警官不由得細聲問道。

“怎麼，插著你的騷屄就不能抱你過去嗎？”我嘿嘿一笑，繼續壓下去，肉棒很快就撐開了女警官的陰脣，來到了那本來被嚴密保護著，現在卻打開著恭迎我的大肉棒插入的洞口！

“來，摟住我的脖子。”女警官聽話地將一雙纖手掛在了我的脖子上。

“看看你的騷屄，”我緩緩地說道：“看著你的騷屄是怎麼被我的大雞巴操進去的！”“天啊……好羞人……可是……可是壞蛋讓我看……我……我……我好想看……”女警官不由自主地聽著我的話，將頭埋了下去。

女警官的雙腿已經被我壓下，整個身體都折了過來，但是對於柔韌性很好的女特警來說，這樣曲折程度也就跟她平時下腰差不多，而且雙腿還是彎曲著的，更加顯得輕鬆，一點氣悶和腿疼的感覺都沒有。

女警官埋頭看了下去，倆人由於貼在一起，兩邊又有自己的大腿擋著，背景光線很亮，所以細處也看得不清楚，只覺得視線內自己的私處好像一片草叢，而我的腹部就像是天一樣，天上也有一邊倒著往下長的草叢，草叢中有一個巨大的柱子，從“天上”垂下來，比柱子還要大一圈的尖端已經抵住了“地上”的草叢，此時，只需要“天”往下一壓，這根柱子就會毫不留情地深深地插入那泥濘的地裡……

“輕一點……”女警官輕聲喃喃道。

“看好了！”我說著，腰部開始了緩慢地前進。

龜頭擠開穴口，漸漸地朝裡面鑽去，那緊窄的穴內產生了一股吸力作用在龜頭之上。

這就是讓江華一插入就會立即射精的名穴“玉渦穴”啊！

我享受著緊窄和吸吮，還有女警官那主動獻身的征服感，慢慢地前挺著腰部。

“哦……那個……那個大頭下去了……我的那裡……被撐開了……好脹……”

女警官只覺得自己那嬌小的穴口被這巨大的龜頭一點點的撐開，一股滿脹酸麻的感覺從穴口襲來，令自己不由得努力放鬆，以便那巨柱的繼續深入，一雙妙眼更是死死地看著我們結合的部位。

“哦……大頭全進去了……好……好脹……好舒服……裡面好癢……啊……那……大頭刮到癢處了……”女警官眼看著我的緩緩擠入，直感到蜜穴中的媚肉開始涌向了這根粗大的柱子，而花心內則產生了一股吸吮力，似乎要將那柱子往裡吸！蜜穴內的感覺和視覺的衝擊令她檀口微開，喘息呻吟起來。

“哦……啊……”“進來了……壞蛋進來了……這次不是強姦……是……是我看著……一點點……而且……而且我還……吸他……”這放縱的感覺也給了女警官別樣的刺激。

終於，女警官感到花心的嫩肉一緊，被一團堅硬火熱的東西死死抵住，自己整個肉穴瞬間就被一種滿脹的微麻和充實感占據了！女警官不由得“哦……哦……”地連喘了幾口氣。

而在視線內，天上和地下的草叢也終於糾纏在了一起，只從那草叢中透出點點光線。

“天哪！”女警官不由抬起頭來，滿面通紅地脫口道：“你……你都插到底了，還……還有在外面的……”原來，女警官通過那草叢中透出的點點光線，發現了我的大肉棒已經插到了她的花心，可是竟然還有一截在外面！

“你用手摸一摸試試？”我得意地說道。

女警官從我的頸後抽出一隻手，羞澀地摸了下去。

“哦……壞蛋……壞蛋都插到底了……可是……可是我們中間還能放下一根中指……有一釐米還多了吧……天哪……他好長……”女警官趕快把手收了回來，繼續掛在我的脖子上。

“嘿嘿……要插到底也不是不行哦……”我一笑，腰向前一挺！

女警官只覺得自己的花心突然被緊緊壓住，似乎花心也被那大傢伙擠開了，蜜穴深處突然傳來一陣電擊似的感覺，女警官不自覺地渾身一抖，蜜穴一顫，頭一揚，“哎……”地呻吟了起來！

“怎麼樣，爽吧？”我的肉棒稍稍退後了一點，剛才那樣雖然能讓女警官一瞬間得到很大的刺激，不過我也知道，這種地方是不能長久停留的，刺激太過度了也不好。

“哎……哦……”美麗的女警官接連喘了好幾口氣，才緩過來，無力而嬌羞地輕聲說道：“……壞蛋……都……都要頂穿了……”女警官這柔弱而臣服的聲音令我心情大好，於是我一手抱住她的翹臀，一手抱住她的後背，說道：“好了，騷警官，‘壞蛋’抱你去洗澡去！”說罷，我腰部一用力，將身體直了起來！

“啊……”女警官一身尖叫，本來是被壓在身下的她，現在隨著我的直立而離開了床面，成為了雙腿掛在我的肩上，雙手摟著我的脖子，而私處，卻和我的大肉棒緊緊相連的淫蕩動作！

隨著我的走動，女警官的身體被我拋動著，我一邁腿，女警官的身體便被拋出，肉棒便從女警官那緊窄的名穴中抽出半截，而當我走完半步的時候，女警官的身體又落回來，我那大肉棒，也就此狠狠地撞了進去！

女警官的動作完全使不上力，只能盡力將雙手摟緊我的脖子，免得摔下去，而對於下身那強烈的快感，女警官只有通過呻吟將它發泄出去了！

“哦……哎……啊……”隨著我的步點，女警官發出羞澀而爽快的呻吟！

“怎麼樣，騷警官，”我一邊走一邊說道：“心裡不再抗拒之後，是不是爽多了？”“我……哎……”

女警官心中大喊：“啊……不再抗拒之後……真的……真的好舒服……可是……可是怎麼說出口啊……”

“你可別騙我哦，我可是發覺你的騷屄裹得我更爽了，你看你的淫水，真多啊！”

我說道：“要是騙我，我可就把你晾在一邊了。”

“嗯……是……”女警官點了點頭，又立即呻吟起來：“哦……哎……啊……”

沒走幾步，美麗的女警官下身已經是一片泛濫了，龜稜每一次刮過女警官那蜜穴中的嫩肉，都會引來一陣顫抖，分泌出大量的淫液，隨著女警官嬌軀的起落，發出“咕滋”、“咕滋”的聲音，和女警官“哎……哦……”的呻吟聲形成了最和諧的伴奏！

就這樣，我抱著女警官在房間裡走了幾個來回，直弄得她花枝亂顫，淫水橫流才來到浴室。

這時，盈盈和樂樂這對姐妹花就站在浴缸旁邊，戴著假面微笑地看著我，儘管姐妹倆都是赤身裸體，儘管姐妹倆都是身材曼妙，儘管這幾天姐妹倆陪我夜夜春宵，儘管剛才姐妹倆還在我的胯下輾轉嬌啼，可是現在在她們的身上，我卻看不到一點風塵氣。

突然，姐妹倆向將手舉到了自己的耳邊，然後我豎起了大拇指，接著又指了指門外，眼睛眨了眨。

我讀懂了她們的意思，“剛才的話我們都聽見了，先生你很棒，這裡就交給你了，我們走了。”真是一對善解人意的姐妹花啊！

我感激地衝她們點了點頭，由於此時我停了下來，女警官也從起落的快感中稍稍緩了一緩。

姐妹倆走到了我們的旁邊，掛在我身上的女警官也轉臉看著她們，可是一想到現在自己掛在我身上，那蜜穴還被插著的樣子，女警官趕快把頭埋了下來。

“警官，”樂樂突然在女警官楊玲的耳邊輕聲說道：“先生對你其實不錯，你其實也喜歡先生的，不然剛才不會我們一逗你就吃醋了，我們走了，你就好好的伺候先生吧……”說完，樂樂又衝我眨了眨眼睛，和盈盈一起離開了房間……

“騷警官，她們都走了。”我說道。

女警官這時候才抬起頭來，面紅耳赤地說道：“你別聽她們胡說……我……才沒有吃醋呢！”“我不管你吃不吃醋，反正這幾天，你要好好陪我。”“知……知道……”美麗的女警官聲音小得跟蚊子似的。

我抓住女警官那彈性十足的翹臀，用力一抬，肉棒一下子從女警官的玉渦名穴中退了出來，由於“玉渦名穴”的吸力的關係，退出來的時候，竟然發出“啵”的一聲。

女警官“哎……”地呻吟了一聲，然後被我從身上放了下來，然後就被我拉到了浴缸裡。

打開水閥，溫度適中的熱水從蓮蓬頭中噴出，將我倆的身上徹底淋濕了，接著，我將沐浴露遞給了女警官。

“這個壞蛋……要我幫他麼……”女警官接過沐浴露，無奈地想道，“這幾天肯定都會這樣了……好羞人……”美麗的女警官紅著臉，將沐浴露擠在手裡，然後將一雙纖纖玉手搭在了我的胸前，緩緩塗抹起來。

“好結實的肌肉……難怪我那時打不過他……那時，我是被他……可現在，我卻主動的……”美麗的女警官一張俏臉越抹越紅，從胸前抹到下腹，然後來到了那挺立的肉棒處。

猶豫片刻，女警官還是用那雙滿是泡沫的雙手握住了那挺立的雄偉之物，細細搓揉起來，巨大的肉棒在女警官的手裡散髮的強大的熱量，女警官輕柔地動作著，不時地看著我。

我也將沐浴露擠到手裡，然後將一雙大手按在了女警官那挺翹的美臀之上，只輕輕一收，女警官便“嚶”的一聲輕呼，整個身體便貼在了我的身上，雙手不自覺地搭在了我的肩上。

我那雙抹著沐浴露的大手在女警官那充滿彈性的翹臀上肆意揉捏著，女警官的身體緊緊地貼在我的身上，胸前的一對玉兔緊緊地壓在我的胸前，而我的高高挺立的大肉棒則由於我們身體的緊貼而貼在了女警官的那柔軟光滑的腹部。

“哦……他捏的好用力……屁……屁股有點疼……可是……可是我為什麼覺得好喜歡……捏……好像捏到了裡面似的……哦……我們……我們貼得好緊……對了……我要主動……主動……”女警官輕輕一踮腳尖，抬起頭，雙手環住了我的脖子，然後獻上了自己的香脣。

“壞蛋……壞蛋的舌頭又過來了……哦……纏得好緊……好有力……我……這種感覺……好舒服……他還在捏我的屁股……哦……天哪……壞蛋……手……伸到我的縫裡面了……哦……好羞……好刺激……啊……天哪……”美麗的女警官吻到動情之處，身體在我的身上摩挲起來，胸部兩團嫩肉在我的胸前滾來滾去，而那光滑柔軟的腹部則摩擦著我的肉棒，瞬間我們的身上都掛滿了沐浴露的泡泡。

摟著越來越主動的女警官，我渾身大爽，手指在女警官那細細的臀縫中摳弄著，弄得女警官屁股直搖。

我並沒有去觸碰女警官的菊花蕾，因為我打算將這個地方留在一個特別的時刻才開苞……

接著，我的順著那細細而柔嫩的臀縫下滑，掌住了女警官那光滑結實的兩邊大腿內側，雙手上外一分，女警官的雙腿，就被我分開來了……

“我……我的腿……分開了……要來了……好……好期待……哎……怎麼……”女警官發現自己的心情竟然是期待。

我的雙手漸漸將女警官的大腿分開，抬起，將女警官的雙腿抱在了腰間，女警官又掛在了我身上，然後我坐了下去，坐到了浴缸了。

熱水瞬間淹沒了我們的身體，只留下了鎖骨以上的部分，洗去了我們身上泡泡，我坐在浴缸裡，而女警官此時，自然而然地跨在了我的肉棒上方。

“騷警官，主動點！”我在水中用力捏了一下女警官絕美的翹臀，惹得女警官一陣哀吟。

“主動……我要主動……”女警官聽了我的話，紅著臉慢慢地坐了下去！

可是，坐下去卻發現自己的美穴沒有對準這壞蛋的大肉棒，坐偏了，於是女警官稍稍起身，剛想從我的頸後騰出一隻手來到下面握住我的肉棒，以便對準，可是，卻被我攔了下來。

“騷警官，不要用手，用你的騷屄來找我的大雞巴！”我說道。

“啊……這樣……好……好淫蕩……竟然要我用我的……那裡……去……去找他的大……大東西……哦……好……好像也蠻有意思的……我……我聽他的試試吧……”於是女警官，又坐了下去，在溫熱的洗澡水中，我的大肉棒頂到了女警官嬌嫩的陰戶，女警官開始移動起自己的屁股，試圖讓自己的兩片嬌嫩的陰脣能夠準確地“含”到我這大大的肉棒。

我的身體並沒有動，只是通過括約肌的力量讓大肉棒在熱水中輕輕地擺動著，於是，我的肉棒便在美麗的女警官那敏感的私處摩擦了起來。

女警官移動著自己的屁股，卻無法令自己的穴口準確地“咬”住我的肉棒，反而被我的大龜頭摩擦私處，弄得面色緋紅，嬌喘連連，更要命的是，女警官的胸前一對潔白柔嫩的玉兔被我抓在手中不住把玩，弄得女警官心猿意馬，嬌喘吁吁，那美穴中陣陣酥麻起來。

終於，在我停止了肉棒的擺動之後，女警官順利地將兩片陰脣壓在了我的大龜頭之上。

“哦……找到了……我……我要主動把那大東西……‘吃’進來嗎……好癢……好想要……可是……可是這樣……就是……就是我主動獻身了……哎……好……好想要……我……不管了……都說好了……我就……淫蕩幾天吧……”女警官那潔白的皓齒微微一咬嘴脣，玉臀便向下坐了下去。

“哦……頭頭……大頭進來了……哦……好脹……好滿……像……像被撐開了一樣……哦……越來越深……刮得我……好酥……”女警官一邊向下坐著，一邊細細感受那主動被插入的感覺：“哦……頂到了……頂到最裡面了……好脹啊……滿滿的……頂到好舒服……哎呀……又開始癢了……好……好想動一動……哦……”剛剛坐到底，女警官便受不住我這大肉棒插在體內的感覺，開始呻吟著慢慢上下活動起來。

“哎……自己動起來，真的好舒服……哦……那裡好癢……坐深一點……哦……那裡好想要……這次淺一點……哦……最裡面好想要……坐到底……壞蛋……還在玩我的……我的乳房……乾脆……乾脆給你……給你吃……”女警官的身體前傾過來，挺起胸脯，將翹翹的雙峰送到我的嘴前，然後就這樣上下起伏起來！

而我，此時一口含住女警官胸前的蓓蕾，舔弄起來。

一時間，呻吟聲，舔弄聲，水花聲彌漫在這淫靡的浴室之內！

“哎……哦……好……好舒服……壞蛋……咬我……胸……也好舒服……”

女警官呻吟著，她第一次如此放縱自己，竟然是那麼舒服！

如此一來，女警官更是加快了起伏套弄的速度，下坐越來越用力，使得我的龜頭不斷狠狠地刮著她穴中媚肉，次次直撞花心，而沒有被我含住的乳房，則像兔子一般跳來跳去，做到興起，女警官乾脆將頭向後揚起，高聲呻吟起來！

做到動情之處，女警官的口裡夾雜著呻吟呼喊著：“壞蛋……壞蛋……壞蛋……”沒有露骨風騷的淫語，完全是單調卻動情的呼喚，這種清亮的嬌吟沒有放聲浪叫那麼淫蕩，但聽在任何男人的耳裡，這動情的呼喚雖然單調，卻是勝過任何淫言浪語的激勵！激動萬分！

我聽到了女警官的呼喚，於是放開她胸前挺立的粉紅蓓蕾，站起身，將肉棒抽了出來。

女警官立刻默契地俯下身，用手和嘴巴含弄起來，少頃，又吐出我的肉棒，一手握住，轉身過去，另一隻手扶住浴缸的邊緣，俯下身去，將屁股翹了起來，並且將我的肉棒引到了穴口，喘息著說道：“壞蛋……乾……我……”我將大肉棒在女警官的肉穴外摩挲著，笑道：“壞蛋？叫主人！多叫幾聲來聽聽！這幾天你就是奴，我就是你的主人！”“主人……主人……主人……”

女警官搖晃著屁股，一雙含春的大眼睛含著滿滿地春情看著我，口中喃喃地呼喚著：“主人……主人……主人……玲兒……是你的騷警官……是你的奴……乾騷警官吧……乾奴吧……”天啊，我的大肉棒幾乎都要爆了，明明說著如此淫蕩的話語，可是女警官的聲音卻如動情的少女一般清脆，那呢喃的語調是那麼羞澀，將這淫語說得那麼清純悅耳，尤物，不這警官簡直是床上的絕世珍寶！

“哈哈……好！”我哈哈一笑，抓住女警官那兩半性感的翹臀，腰部向前一挺，肉棒直插穴底！

“啪！”我的小腹撞擊到女警官那濕滑肥嫩的屁股，發出響亮的聲響，而女警官的臀肉則是一陣顫抖，美麗的女警官高昂起頭，“啊——”地淫叫起來！

緊接著“啪！”“啪！”“啪！”一連串的聲響越來越快，弄得女警官全身美肉亂顫，吊在胸前的兩隻玉兔前後搖擺著，女警官那清脆悅耳的“啊——”

“哎——”的淫叫越來越大聲。

沒一會，我就發現美麗的女警官那“玉渦”名穴的穴肉開始收縮，女警官的高潮就要來了！

我突然將手伸到女警的雙腿中一撈，女警官的一條美腿便被我抬了起來，女警官尖叫著偏倒了下去！

說時遲，那時快，我雙手一下抓住女警官的腰肢，順著抬腿的方向一轉，女警官的身體便轉了過來，變成了面向我！

蜜穴中的肉棒突然轉了一圈，在女警官尖叫的同時，美穴中的媚肉收縮得更歡快了！

接著，我拿過身邊的浴巾搭在浴缸邊上，讓女警的背靠在浴缸邊，而她的一雙美腿被我抱著，身體懸在水面上，我抱好美腿之後，就開始了大力的抽插，同時大聲說道：“騷警官，叫主人操我！”“主人操我……主人操我！啊……啊——”女警官無比聽話地呼喊著“主人操我”，混雜著高潮中的淫叫：“啊——哦——哎——”蜜穴陣陣收縮，花心深處涌出一股又一股的陰精，就在這凶猛的抽插和淫亂的叫喊聲中達到了高潮！

女警官昂著頭，從那檀口中發出一聲細長、清脆地歡鳴……

……

“好……好舒服……”女警官的美腿仍然被我抱著，我的大肉棒仍然深深地插在她的體內，女警官靠在浴缸邊上喘息著……

“剛才……我……我竟說出那種羞死人的……話……可是……那時候真的……什麼都管不了……只知道聽壞蛋的話……真的……真的好舒服……”

女警官看著我，我笑道：“騷警官，主動被主人操是不是很爽……”

“是……”女警官無力地說道，突然她發現了不對：“不是……我……”

“難道你不爽嗎？剛才明明那麼騷……”我皺眉道。

“不是這個，我……”女警官本來想說“我不是你的奴”的，可是被我一打斷，一下子就亂了語序。

“看，主動起來很爽是吧。”我說道：“這幾天你就好好做我的性奴吧！”

“不……我……才不要做……什麼……性……性奴呢……”女警官連忙道。

“嘿嘿……剛才你喊‘主人乾奴’的時候怎麼不這麼說呢？”我說道。

“我……”女警官的臉通紅起來，一片窘迫之色，心中暗急：“天哪……剛才……剛才真的好淫蕩……一心只想聽壞蛋的話……竟然說出……說出這種話……”

“呵呵，騷警官，其實你也知道，我操你的時候，讓你做性奴你都那麼聽話，你現在不同意到時候也會同意的，何必要等到那個時候呢？”

我挺了挺插在女警官蜜穴中的肉棒，惹得敏感的女警官又是“哎”了一聲。

“一開始就承認的話，你更放得開，操起來也會感覺更爽，不是嗎？”

“我……我怎麼可以……可是……可是這個壞蛋……說得……說得好像也對……剛才真的好……好舒服……既然……既然都這樣了……反正這幾天我也……乾脆……乾脆……我……我就答應他吧……這幾天……就……就乾脆淫蕩到底……反正就……就幾天……天哪……我……我堂堂一個g市女特警，竟然……竟然會做性奴……”光是想到這點，女警官就突然覺得小腹又是一熱，自己竟然又興奮起來！

“我……我答應你……可是……可是只是這幾天哦……”美麗的女警官臉紅得幾乎要滴出水，而聲音卻是充滿了羞澀的輕聲。

“哈哈……好，騷警官，現在主人的大雞巴還沒爽夠呢，我們繼續！”說完，我就準備再次一插到底！

“等等，壞蛋！”女警官突然說道。

“嗯？”我微微一皺眉。

“等等……主人……主人……”女警官發覺了自己的不對，強忍著羞意改過口了，喊了兩聲主人，可還是覺得羞死人了，最後心一橫，竟然乾脆撒嬌道：“哎，不管了，我就叫你壞蛋主人，我就要叫你壞蛋主人！”她最後還是覺得不加上壞蛋兩個字就感覺不解氣似的。

“呵呵，壞蛋主人……也行，騷警官，你想說什麼呀？”我笑道。

“壞蛋……壞蛋主人……我……玲兒想到床上去繼續……”女警官還在嬌羞之中適應性奴的角色。

“床上去？好。”我做出一副痛快的樣子，準備將肉棒抽出來再擦拭身體。

“別……”女警官滿面通紅地阻止了抽出大肉棒。

“那你想怎麼樣啊。”我說道。

“玲兒想……”女警官羞澀地可愛地咬著嘴，將自己的一雙修長圓潤的美腿搭到了我的肩上，輕聲道：“玲兒想……像剛才進來那樣出去……被壞蛋……壞蛋主人抱著……”

“哦？”我哈哈大笑，“好，好得很！”於是，一陣顫抖的呻吟從浴室一路來到了臥室……然後，那張經歷了四人大戰的大床上，又開始了新一輪的肉搏戰。

美麗的女警官楊玲用各種姿勢在我的胯下承歡，在我的身上起伏，完全忘記了一切，全身心的投入了和我的激情之中，在快感中嬌喘不斷，在動情處呼喚不絕！

“壞蛋主人……壞蛋主人……”那尖細清純的動情呼喊簡直是男人最好的助推劑！

又是幾次戰慄的高潮之後，美麗的女警官趴在床上，用最後的力氣高高地翹著屁股，用那絕美的名穴顫抖著迎接著我最後的衝刺，用那無比嬌嫩的子宮迎接著我那凶猛滾燙的精液，在有力的射擊中攀上了今晚的最高峰……最後，無力的女警官像小貓一樣在伏我的懷中，與我相擁睡去……

……

第二天，女警官醒來的時候，已經是接近中午的十一點了，凌亂的大床和一團糟的下身提醒著她昨晚的瘋狂與激情，回味昨天，女警官面紅心跳。

“我……我竟然成了性奴……天……不過……好在只是這幾天……哎……既然如此……乾脆好好玩幾天吧……真的……最後真的舒服得要死了……”

“對了……壞蛋……壞蛋主人呢？”女警官坐在床上，環顧四周，一片安靜，哪還有我的身影？

女警官看到自己的枕頭邊有一套女式睡衣，便拿過來穿在了身上。

接著，她床頭櫃上有一張便簽紙，便拿起來看了看。

“騷警官：我今天要在外辦事，你醒來了就在房裡休息，午餐會按時送到房內的。

壞蛋主人“

“壞蛋主人……噗呲！”女警官看到“壞蛋主人”這幾個字，竟然忍不住笑了出來，“我起的這個名字……還挺有意思的……”

第十八章

我來到偵探g的套間時，美麗的女警官楊玲還在昨晚我們盤腸大戰的床上睡得正香呢。

“怎麼樣？”我開門見山。

“已經來了四個官二代，”偵探g說道：“我一直監視著，從條子們離開到現在，月亮島一共來了四批人，為首的全部是省級的官二代，有地稅局長張慶的兒子張易，發改委書記的汪忠國的兒子汪小裴，財政局局長劉世雄的兒子劉少華，還有省委書記黃一君的兒子黃龍翔。”

“哦？幾乎省裡最有權勢的幾家公子哥都來了，那麼其他人呢？”我說道。

“每個人都帶了一兩個女的吧，”偵探g嘿嘿一笑，道：“個個都水靈得很，二代的日子真是好過。”

“羡慕的話你讓你兒子也變成二代呀。”我微微一笑。

“呵呵，我會讓我的兒子變成富二代，而不是官二代。”偵探g意味深長地一笑。

“那麼，”我頓了一頓，說道：“陳天一現在有什麼行動嗎？”

“行動？”偵探g笑道：“他正在運動。”

說完，他打開筆記本電腦，操作了幾下，調出了一個視頻畫面，只見那畫面中是一個寬敞的套房房間，遠處正有一男一女在電視機前肉搏呢，那女的雙手扶著電視，塌下腰將屁股撅起來，而那男的則在身後努力地抽插著。

“這個愛好倒是挺奇特的。”偵探g道：“喜歡在放著明星主演的電視節目搞明星，哈哈。”

“可惜，看不太清楚。”我看了看視頻，說道：“以後讓陳淑妤有機會的時候拍點清晰的留用，今天，就是我們和這些個官二代們建立關係的時候了。”

說完，我摸了摸口袋裡，那是幾包藥丸，名為“固精丸”，顧名思義是男人床上延時之用，延時效果非常好，但是也有依賴性的副作用——用過一段時間之後如果停用的話男人便會早泄，時間越長越明顯，我本來不願意使用的，但是，用在陳天一這樣的官二代的身上倒是讓我沒有什麼罪惡感。

固精丸是古時心懷叵測之人賄賂控制官員的一種藥物，不像毒品那樣明顯，卻又能讓好面子的官員在一定程度上聽從於自己，正是控制的“中庸”之道，我是在數年前的一次對古董商的行竊之中得到這個藥方的，本來我對自己的性能力就很有信心，而且有這樣的副作用我就沒把它當回事，但是出獄之後，我偷偷的試用在了某個人的身上，通過監視觀察，效果確實很好。

偵探g早我幾天來到月亮島，他已經得知這月亮島的會所裡會提供k粉這樣的毒品，而且娛樂區最佳的聚眾淫亂場所除了廣場之外就是二樓的大舞廳了，但是廣場只會在“四季盛宴”的時候舉行聚眾淫樂的活動，因此，現在的最佳場所就是大舞廳了，大舞廳每周只開放一個晚上，被稱為“靡之夜”，裡面有各種各樣的淫樂節目，而本周的“靡之夜”就是今天，二代們選擇今天到月亮島來，顯然就是衝著這“靡之夜”去的。

這就是月亮島的好處——在月亮島這個封閉的空間裡，什麼都不用管，大家在外都是有頭臉的任務，在這裡反而不用顧忌什麼，只要帶個假面就行，如果是在其他的娛樂場所，這些人絕不會如此放心的。

於是，我繼續在房間裡等待著，當二代們出現在視野中的時候開始了監視。

下午，二代們先後來到沙灘浴場裡玩樂了一下午，期間嬉鬧揩油自然是難以數計，但是並沒有在那裡淫亂，估計是晚上才到娛樂區的會所舞廳裡開始他們的“聚會”吧。

天色漸漸暗了下來，我和偵探g戴上假面，來到了娛樂區，接著我們便分開了。

娛樂區面積相比其他區域顯得稍小一點，實際上就是一幢四層的建築，而且外表根本不像市內的娛樂場所那樣燈火輝煌，因為如果那樣的話，過於輝煌的燈光就會映照在天上，被外人所察覺。

但燈火不輝煌並不表示此處就簡陋，相反，這幢建築通體由潔白的漢白玉修築而成，窗戶樓台無不設計精巧、雕琢考究，實在比室內的其他娛樂場所都要奢華得多了。

在建築的大門口，有八級台階，紅地毯從上一路鋪下，紅地毯兩邊各站著四名身著名貴禮服的美艷迎賓小姐——這是在大舞廳的開放日才有的規格。

順著台階拾級而上，一抬頭，入口處高高懸掛的紅木牌匾上寫著幾個燙金大字：人間天堂。

好大的口氣！可是我進入之後，才發覺這幾個字並非在吹牛，建築內的所有東西無一不是用料奢華，技藝精湛的名師之作，就連天花板上也是華美的浮雕。

偵探g之前告訴過我，這“人間天堂”分為四層，一樓是足療按摩層，提供足療、按摩、推拿、推油等服務，二樓是大舞廳“鳳舞廳”，主要功能就是聚眾淫亂，三樓是k歌的小包房，用於小規模的聚會，四樓則是一個每月開放一次的地下拍賣場，拍賣各種珍稀而見不得人的東西。

我徑直來到了二樓，走出電梯，經過一段走廊，就我發現了“鳳舞廳”的牌匾，現在還在進場階段，門開著，我走了進去。

圓形的舞廳裡的空間開闊，直徑估計有二十米吧，順著墻邊是一溜的沙發環繞整個舞廳一圈，沙發前排著一些小的玻璃圓桌，而稍微靠內一點，又是一圈沙發，只不過中間有許多空位，應該是用於行走之用的，而圓形舞廳的中間則是一個高約半米多的大圓台，估計是表演節目用的，這個舞廳恐怕舉行一個容納男女兩百人的淫亂聚會都沒問題吧。

我進場的時候人還不多，只是零散的有一些戴著假面的男男女女聚在一起。

我左右看了看，找了一個不太起眼的地方，一個人坐了下來，而那邊，偵探g已經抱著一個新搭上的女人在沙發上上下其手了，那個女人的頸間沒有項圈，說明不是島上的服務員，到這個島上來玩的女人，除非你不想勾搭，否則得手實在太容易了。

我剛剛才坐下，觀察了一下周圍，就有一個身材曼妙的女人走了過來，只見她身穿著鑲滿了銀色鱗片的緊身短裙，露出光潔的雙腿，面前戴著銀色的假面，遮住了額頭和眼睛，雙脣涂著淡淡的脣彩，頭髮盤在腦後，看上去美艷卻不過分花哨，腰肢輕扭誘惑而不過分風騷，清新而不過分青澀，雖然在這舞廳裡的眾多美人之中顯得裝扮簡單了一些，但仍是一個美人兒，更重要的是，看上去還有點眼熟。

“先生，你也來了。”女人纖腰微擺，坐在了我的身旁。

“你是……盈盈還是樂樂？”我反應了過來，這個女人不正是盈盈和樂樂倆姐妹中的一個麼？至於是哪個我就真分不出來了。

“我是盈盈。”盈盈微微一笑，道：“先生，在這裡孤身一人的話，可是會被視做另類哦，那個警官呢？”

“我沒讓她來。”我說道。

“呵呵……”盈盈眼睛微微一亮，說道：“先生，那麼就讓我陪你吧。”

我一想，在這裡孤身一人的話還真有點異類的感覺，而且盈盈很我的聽話，讓她留在身邊也會給我不那麼扎眼，想到這裡，我點了點頭，道：“好，對了，樂樂呢？”

“她沒有被選到這裡來……”盈盈說道：“其實我們倆都不喜歡這裡，做得都不開心，特別是樂樂……可是……哎，反正今天是我們倆的合約的最後一天了，這場聚會之後我們就要離開了，不過能在走之前遇到先生，呵呵，也算不錯啦。”

“遇到我不錯？”我微微一笑：“我又不是什麼好人，我和這裡的其他男人一樣，都是玩弄和強姦女性的臭男人呢。”

“不一樣的。”盈盈說道：“我們在這裡做了一年的兼職了，可以說閱人無數，先生跟別的客人是不一樣的。”

“呵呵，好，那你就好好陪我吧。”我打斷了她的話。

於是，盈盈坐到了我大腿上，從面前的圓桌上拿起一串提子，一顆一顆的剝開喂到了我的嘴裡。

我摟著盈盈，一邊享受著侍奉，一邊觀察著，不一會，我就看到了那幾個二代帶著各自的女伴進入了舞廳，聚在一起坐了下來，雖然帶著假面，但是對於仔細觀察辨認過他們的我來說，這個假面並不能影響我將他們認出來。

隨著人越來越多，舞廳裡的氣氛開始熱鬧起來，也開始淫靡起來。

那邊有人摟住女人將手伸進了女人的衣服裡揉捏著，這邊又有人左擁右抱咬一口水果啃一下臉蛋，那邊有幾男幾女糾纏不清，這邊有一個女人已經坐在沙發上衣衫凌亂了，那邊有一個男人將果醬擠到了女人的乳溝裡然後舔出來，這邊另一個男人將果醬滴到自己的身上讓女伴舔……

而我，依然一邊慢條斯理地吃著水果，一邊悄悄地注意著那幾個二代的情況。

此時，他們已經聚到了一起，而偵探g著摟著一個女人就坐在他們旁邊的沙發上，自顧自地在女人的身上上下其手，一點也看不出和別人有什麼不同。

幾個二代聚在一起形成了一個小圈子，一共五男七女十二個人，坐在前排的一段沙發上，大概因為一會就要脫掉的關係，幾個二代都穿得很簡單，都是短袖和沙灘褲，面上帶著白色假面的是張易，戴著黃色假面的是汪小裴，戴著藍色假面的是劉少華，戴著銀色假面的是黃龍翔，而戴著黑色假面的就是陳天一了。

而八名女伴都各自穿著短裙短衣，被這五名官二代摟在懷中嬉鬧著。

我說道：“盈盈，咱們換個地方。”

說完，我站起來，摟著盈盈“無意”來到官二代們背後的沙發那裡，說道：“嗯，這裡還可以，我們就坐這吧。”

這個位置只要注意一點，就可以聽到前面的對話。

只聽黃龍翔摟著一個女的說道：“張少，你找的這妞，身材真不錯，特別是這屁股，可真夠浪的，又圓又挺。”

“哈哈……”張易笑道：“這妞可是g大（g市大學）舞蹈部的女一號阿美，屁股扭得特別好，夾著雞巴扭幾下，一下就能把你子子孫孫全吸出來！”

“哦？那等一會我倒要試試，看你這騷屄是不是真的這麼爽！”黃龍翔似乎使勁捏了一下懷中女子，哈哈笑道，只可惜沙發靠背擋住了，看不見那個女人的翹臀。

“哎喲，黃少……”坐在黃龍翔懷裡的那個女人扭了一扭腰，不依道：“舒不舒服一會就知道了嘛，不舒服再捏人家嘛……”

“嘿，張少竟然找了這麼個跳舞的騷貨，看來這次志在必勝了啊！”劉少華插口道。

“開什麼玩笑，這一次我的目標可是要拿第一的！”陳易笑道：“我發現和培養這小妞可花了不少錢和功夫！”

“對了。”劉少華道：“黃少，你找的這倆妞也不錯啊。”

“呵呵，她們倆可是省游泳青年隊的，說起來，未必會輸給陳少的這個舞蹈女郎哦。”黃龍翔得意洋洋地說道，“我讓她們輪流上陣，怎麼樣，有沒有信心啊，小詩小雅？”

“黃少……我們會加油的啦，就是羞死人了！”被陳易摟著的二女故作羞澀地說道。

“哈哈，英雄所見略同啊！”汪小裴聞言哈哈笑道：“我也是這麼想的，所以我也準備了兩個小妞。”

說完，他將身邊的兩個身著賽車女郎服裝的女人摟過來，在每人的屁股上各用力拍了一巴掌，說道：“這倆妞兒一個叫阿雲，一個叫阿澤，都是g大籃球拉拉隊的，你瞧這屁股結實得！”

“哎……”劉少華嘆氣道：“還是你們厲害，我就沒這本事找著這種運動少女，只好找了一個老師來玩玩了，你說是吧？周老師？”

劉少華懷中的女人約莫二十六、七歲，看上去確實比另外幾個少女成熟許多，胸前一對巨乳被窄衣緊緊裹著，呼之欲出，只見她坐在劉少華懷中，模樣十分羞恥，閉口不言，可是不敢違逆劉少華的意願，只能含羞帶臊地點了點頭。

“哈哈，周老師的這對奶子也很有優勢啊，”黃龍翔將手伸到周老師的胸前，伸出中指，探到那深深的乳溝之中，只見那周老師閉著眼，雖然戴著假面，仍然可以看到她的羞恥，可是，卻又不敢動上一動。

黃龍翔點點頭道：“周老師這對奶子不但大，而且很集中，一根手指都能夾緊，若是用來打奶炮，必然是極品。”

他說著淫靡之事卻說得如同評鑒一件物品一般，真是讓人無語，卻不得不承認，這也是一種境界。

“呵呵，不過，想要拔得頭籌，不但要女伴給力，男人自己也要給力才行。”

劉少華道：“在這方面，不得不承認，陳大少確實厲害。”

“沒錯，陳大少那根大雞巴，真他媽太無恥了！”張易嘆道：“所以陳大少都不用訓練女奴，大雞巴一插，什么女人都求饒了。”

張易這番話明罵暗捧，並且他們都稱呼陳天一為“陳大少”，這說明陳天一在這幾人之中顯然是頭領了。

“哼哼……”陳天一懷中坐著的是那明星陳淑妤，此時也是戴著假面軟軟地靠在陳天一的身上，任由他的雙手在自己的腿間游走。

只聽陳天一道：“你們搞這些乳臭未乾的小屄，我可沒有興趣，我喜歡這種明星，電視上她在唱，電視下她在叫，你說，你是在電視上唱得好聽還在電視下被我日起來叫得好聽。”

“嗯……當然是被陳大少日的時候叫得好聽了……”陳淑妤本就不是什麼貞潔烈女，此時膩在陳天一身上，輕聲浪道。

“哈哈……”陳天一大笑道：“果然乖巧，我才認識她一晚上，便叫我操得服服帖帖。”

“陳大少果然厲害！”黃龍翔也奉承道。

我聽著奇怪，在盈盈耳邊問道：“前面這幾個人在說什麼呢？怎麼聽著像是比賽一樣？”

“先生，您第一次來，不知道……”盈盈在我耳邊道：“這個靡之夜裡有很多節目，這些‘比賽’也是助興的節目之一，不過這些‘比賽’都只讓帶了女伴的男客參加，由島上的服務員侍奉的男客只能旁觀，有資格參加的會有服務員發參賽牌給他們，等會你就知道了。”

我注意看了看，果然，有服務員將一面小牌子發給那些女伴頸間沒有項圈的男士，偵探g也得到了一塊，偵探g倒是跟我說過這個事，我們也早就商量好了接近幾位二代的方法，不過在節目內容上，偵探g卻給我賣了關子，弄得我現在真想看看到底有些什麼節目了。

不一會，只見全場燈光突然暗了下來，過了幾秒鐘，兩束光柱集中到了舞廳中間的台上，此時，只見一個中間男人和一個約莫二十四五歲的女人拿著話筒站在舞台上，看來二人便是這“靡之夜”的主持人了，相貌倒是不錯，男人也算相貌堂堂了，女人秀髮微卷，穿著如同古希臘女祭司一樣的白色連衣裙，一眼看上去聖潔無比，可惜那裙擺間卻有一道大縫，將她雙腿全漏了出來，於是乎便成了上半身聖潔，下半身淫蕩的玩意。

只聽男主持道：“又到了每周一次的‘靡之夜’了，我，阿威以及我身邊的美女阿然歡迎大家來到這人間天堂！”

“歡迎大家！”阿然輕捻裙擺，使得露出的大腿更多了一些，道：“這裡是人間天堂，希望所有的客人們在這裡能玩得愉快！”

台下一片鼓噪。

“相信大家對‘靡之夜’的傳統都已經了解，在這解放人性，崇尚性感的‘靡之夜’，穿著衣服，豈非是一件令人不快之事？請大家跟隨節奏，將那束縛你的身體以及靈魂的東西扔掉吧！”

話音剛落，四周便響起了淫靡婉轉的音樂，然後一個略帶喘息的女聲在音樂中輕聲吟唱著：“我的身體需要愛撫……我的靈魂……需要自由……可這身上的布條……卻將我牢牢禁錮……禁錮……禁錮……我要將你扔掉……身體……身體……誰來將我喂飽……”

更妙的是，台上兩名主持人在音樂中也扭動起來，一邊扭跳著一邊將身上衣物退去，那阿威也就罷了，只是簡單的脫掉了衣物，那阿然卻是跳著脫衣舞將身上的衣物慢慢褪去。

台下一邊■哨聲和脫衣聲。

“先生，把衣服都脫了吧。”盈盈在我耳邊道。

我點了點頭，將衣服褲子全都脫了，放在了身邊，衣服裡的藥丸可是很重要的。

音樂結束的同時，台上的兩名主持也已將衣物脫光了，赤身裸體地站在聚光燈下。

“各位貴客，你們說，阿然的身材怎麼樣啊？”阿威大聲道。

“好！”台下一片叫好聲。

這倒並非完全起哄，那阿然顯然保養有術，身材皮膚無一不是上上之選，潔白細膩，曲線誘人。

“哎喲！”阿然笑道：“比起各位貴客的胯下禁臠，阿然還差了許多呢。”

這阿威看上去也是經常健身，雖已近中年，小腹上卻無贅肉，肌肉線條保持得相當不錯，那肉棒半挺著吊於胯下，露出大半個龜頭，屬於一般大小，當然，參加這個“靡之夜”的主導是男人，弄一個天賦異稟的大屌男主持在台上那是萬萬使不得的。

阿然來到阿威的身邊，伸手握住那半硬的肉棒，說道：“各位女士，快讓你們的先生的寶貝站起來，進入狀態哦！”說完，就在聚光燈下套弄起阿威的肉棒來。

台下又是一陣悉悉索索，還不時響起男人的哼哼聲，放眼望去，雖然台下燈光很暗，但果然台下男人的雞巴全都進入了女人的手中，有些甚至口交起來。

而盈盈也是將赤裸的嬌軀靠在我的身上，用手握著我的大雞巴輕輕套弄起來。

不一會，台上的阿威肉棒已經直挺挺地立了起來。

此時，阿威頗有氣勢地大聲道：“男士們，今天晚上，大雞巴就是我們的武器，我們要用我們的武器去戰鬥！回答我，你們的大雞巴都站起來了嗎？”

“站起來了！”台下已經群情激奮了。

“好，現在進入比賽時間，剛才，有意參賽的朋友已經得到了參賽的號碼牌，現在開始，就是考驗你的戰鬥力和你的女人的忠心的時候了！”阿威比了個手勢，道：“雖然比賽的規則已經介紹過很多次了，但是我還是要重複一遍，只有自己帶著女伴來的男人，才可以參加戰鬥！沒有帶女伴來的朋友，我們月亮島也有很多服務人員，保證不會讓你滿腔熱血卻無處發泄！”

“好！”台下又是一片叫好。

“今天，我們一共進行四個項目的比賽！”阿威說道：“每個項目都有獎品與積分，最後積分前十名的朋友將獲得參加每月一度的天堂拍賣會的參賽權！如果您幸運的獲得了整晚的前五名，就將得到下一次‘四季盛宴’也就是‘仲夏盛宴’的vip名額，雖然，雖然說過很多次了，但是這‘四季盛宴’的vip資格，卻意味著你將可以參加盛宴中的頂級拍賣會！”

“好！”台下又是一片叫好，情緒越來越高。

“好！比賽的規則很簡單，介紹完之後，我們進入今天的第一個節目吧！”

阿威大聲道。

“好！哦！”台下人聲鼎沸起來，還沒開始呢，氣氛就已經到達了高潮。

“那麼今天第一個項目是什麼呢？”阿威賣了個關子，說道：“就讓我們的美女主持阿然告訴你們吧！”

在陣陣口哨聲中，赤身裸體的阿然走上前來，左手上不知何時多了一個珠墜。

只見她嫵媚一笑，說道：“第一個項目就是同時考驗男女雙方的比賽了，也就是‘寶蟾吐珠’！”

“哇哦！”下面的人早已經按捺不住，歡呼起來。

“請問，什麼是‘寶蟾吐珠’？”阿威湊上前來問道。

“問得好！”阿然說道：“這個比賽是這樣的，各位請看我手裡的珠墜。”

說著，她將手舉起，展示了一下手中的珠墜，說道：“報名這個項目的共有三十人，一會參賽選手攜一名女伴十對一組上台來，抽籤決定自己交換到的女伴，然後女伴需要這樣……”

說到這裡，阿然嫵媚地一笑，跪在台上，面朝台邊，然後將珠墜的繩索咬在口中，俯下身去，擺出背入式將屁股高高地翹了起來。

台下一陣戲謔的口哨聲。

“哦，我明白了，接下來就由我來介紹吧。”阿威此時換上了掛耳的話筒，笑道：“阿然不愧是美女，身材真好。”

說完，他也跪了下來，就跪在阿然的身後，將肉棒對準了阿然的肉穴，說道：“當交換到的女伴跪在這裡的時候，男士就這樣……”

說完，他雙手扶住了阿然兩片肥嫩的臀肉，將肉棒頂住了穴口，說道：“但是別著急，這時候可不能進入哦，等主持人的口令，一喊‘開始！’，男士就可以插入了！”

說完他一挺腰，將肉棒齊根插入了阿然的肉穴之中抽插起來，阿然面含春水，隨著阿威的抽插而前後擺動著，咬著繩索的嘴裡含糊地呻吟著，引得台下又是一陣■哨。

“這裡男士女士可都要努力哦！”阿威一邊抽插著一邊說道：“這時女伴要在這樣的‘進攻’下盡力不張嘴，保住嘴裡的珠墜不落下去，為自己正在姦淫其他女人的男人爭取時間，而男人此時卻要好好進攻，擊破女人的防禦，讓她忍不住張嘴叫起來！而女方也並非不能還擊，用你們那緊緊的小屄進攻男人的雞巴，在自己還沒開口之前讓男人射出來，這樣進攻你的男人就會立即被判失敗！因此，這個比賽，將是對男女雙方的同時考驗！”

說完，阿威用力一頂。

“啊……”阿然適時地開口出聲，珠墜應聲從口中落下。

“這樣，你就算完成比賽了！”阿威將肉棒從阿然的肉穴中抽了出來，說道：“每組十對參賽選手，按讓女方開口的順序排名，第一名積分5分，第二名積4分……第五名積1分，五名之後沒有積分！然後按時間排名，再選出總成績前5名獲得積分！”

“此外……”阿威突然拿出個小塑料包，裡面是些粉末，顯然是毒品了，他頓了一頓，說道：“獲得每組前5名的選手，可以得到一包這個令您精神舒暢的神奇粉末！”

“噢！”台下的氣氛真是一浪高過一浪。

“這有點意思……”我不由嘆服起來，此處竟有如此花樣！

“先生……如果您看得想要的話……盈盈……隨時都可以……”盈盈在我耳邊低語著。

此時台上的兩名主持已經開始招呼選手上台了，念著號碼，將一對對的男女都叫上了台。

尤其令我注目的是，偵探g和陳天一居然就在這一組中，偵探g帶上去的不知道是什么女人，而陳天一帶上去的自然是陳淑妤了。

十個男人站成一排，表情各異，有得意的有緊張的有期待的有胸有成竹的，而他們的肉棒雖大小不一，卻都高高地挺立著，陳天一被另外四人奉承也非不無道理，那肉棒又粗又大，足有十七八公分，雖然比我的還差一些，但在台上，卻是異常扎眼，然而，偵探g的肉棒也不輸給他，無論大小還是硬度看上去和陳天一都不相上下，再加上偵探g故意挑釁似的看著陳天一，讓陳天一頗為不爽。

接著，兩名主持人拿著一堆紙簽讓男人們抽，決定了對陣的形式，巧的是，偵探g抽到了陳淑妤，而陳天一則抽到了偵探g的女伴！

於是，不一會，十個白生生的戴著假面的女體便麵朝觀眾跪在了台邊，或羞澀或恥辱地各咬著一個珠墜，而十個男人，已經各自抓住了自己的“進攻目標”

的屁股，將肉棒挺到了穴口處！

“嗯……”阿威環視了一圈，確認都準備好了之後，提高了聲音說道：“朋友們……為他們大聲加油吧……開始！”

話音剛落，台上十個男人便同時開始了進攻！有猛衝猛打的，也有抵住花心研磨的，也有九淺一深的，在檯面上安置的麥克風的放大之下，肉體撞擊的“啪啪”聲響徹舞廳。

台下了炸開了鍋一般，全都站了起來，“加油！”，“操死她！”各種聲音混成一團，有不能參加比賽的興奮者已經抓著自己的服務員操了起來。

此時，盈盈埋頭含住了我的肉棒……

只見台上的男人們埋頭苦幹，拼命地進攻著，而女人們則是抵抗著男人的攻勢，有的咬著牙哼哼著，有的閉著眼睛忍耐著，面部表情各有不同，有的面色緋紅，有的含羞帶辱，有的卻是較為平靜。

聚光燈照在台上，幾分鐘後，台上的“戰鬥”進入了白熱化，有的男人繼續埋頭苦幹著，有的男人已經露出了難耐之色，而有的男人則是繼續得意地衝鋒著。

而那十名女人，也是各不相同，有些面部只是微微潮紅，有的正在運起穴中嫩肉同男人搏鬥，而有些已是快要頂不住了。

其中，特別是偵探g和陳天一胯下的女人都已經是面色緋紅，嫩肉亂顫，香汗淋漓，勉勵咬著的嘴脣齒縫中鑽出陣陣難耐的呻吟，任何人都看得出，她們倆已經快要繳械投降，放聲浪叫了！

就在這時，那邊有一個男人大叫一聲，原來，他胯下的女人絕非省油之燈，在承受他的抽插之時也是爭鋒相對，用蜜穴中的嫩肉攻擊著這男人的肉棒，此時她已宣告勝利，讓那個男人忍不住射了出來！

那個男人抽出肉棒，坐在地上喘息起來。

此時，場上少了一個男人，但也同時讓其他男人警覺起來，不再輕易地小瞧胯下之人的進攻威力，而偵探g和陳天一則是繼續不管不顧地衝擊著！他們胯下的女人擺動著身體，搖著頭堅持著不張嘴，可是那呻吟已經從牙縫地鑽了出來，在麥克風的作用下傳得四處都聽得清清楚楚。

此時，所有人的目光都集中到了這兩對身上。

“哦！一號和三號這裡似乎就要分出勝負了！”阿威說道：“兩位女士已經是高潮難耐，不知道什麼時候會開口呢！”

“我看馬上就會有人敗下陣來了！”阿然說道：“這場比賽已經淘汰了一個人，第一名看來不是一號便是三號了，兩位女士看上去都被操爽了，可是兩邊都為了自己的男人拼命忍耐著！”

“哦……說到這裡……一號抽到的女人是三號的女伴，而三號抽到的女人是一號的女伴！”阿威大聲說道：“這簡直是針鋒相對，太驚精彩了！看得我的雞巴都要漲爆了！”

“台下的各位男士，看到這樣的場景還忍得住嗎？將你們的雞巴操進女人的騷屄吧！”阿威煽動道。

台上台下一片呻吟呼喊。

就在這時，陳淑妤在偵探g的猛攻之下，終於再也忍不住“啊——”的一聲長長地叫了出來，口中珠墜應聲而落！

同時，陳天一那邊也傳來“阿——”的一聲，那邊的女人也敗下陣來。

“竟然同時分出勝負！”阿威和阿然異口同聲地大叫道：“天哪，這是多久才能一遇啊！竟然並列第一！”

再看陳天一和偵探g，兩人都吧肉棒抽出，站了起來。

“哇，兩位的雞巴真是巨大，難怪女人頂不住了！”阿然道：“恭喜二位，並列第一！其他的朋友要加油了，五個獲獎名額已經決出兩個了，只剩下三個了哦！”

此時，兩個剛才敗下陣來的女人，則爬回到了了各自男伴的身前，用嘴巴清理起男人肉棒上的“戰鬥痕跡”來。

偵探g滿意地摸了摸胯下女人的頭，陳天一卻面露不悅，沒有什麼表示。

此時，我前面的幾個二代竊竊私語道：“陳大少遇到對手了，真難得，哈哈，這個女人要倒霉了……終於有人殺殺陳大少的威風了！”

又過了幾分鐘，台上陸續分出了勝負，有兩個男人頂不住射了精，還有三個女人將口中的珠墜吐了出來，這樣前五名就比出來了。

一個簡單的頒獎之後，這一組的選手就下了台，陳天一回到了原來的位置，而偵探g衝我走了過來，朝我遞了一個眼色。

我心領神會，將盈盈拉了起來，迎了上去，正好我們碰頭的地方就在二代們的沙發背後一米的地方。

“哈哈……小哥，你那‘固精丸’確實精妙，”偵探g以一個既不大聲，又正好讓這幾個二代隱隱聽見的音量說道：“我用過一段時間之後，現在越來越能幹了！”

“呵呵……”我微微笑道：“此固精丸固本培元，能提振男性雄風，長期服用效果更佳，恭喜高二哥重振雄風，可喜可賀。”

“哈哈……不錯不錯。”偵探g做出得意的樣子，道：“我先過去了，後面還有其他節目呢！”

“好的。”送走偵探g，我回到了原位，坐了下來，讓盈盈繼續含弄我的肉棒，看著台上第二組的“比賽”，一眼也沒有看二代們。

可是，我的耳朵可注意著他們呢，果然，剛才我和偵探g的對話讓他們聽了去。

黃龍翔和張易已經上場了去，陳天一則對著陳淑妤罵罵咧咧，沒有聽到我的話，剩下劉少華和汪小裴將我和偵探g的對話聽了去，二人商量起來。

“你聽到他們的話沒？剛才這個傢伙這麼猛靠的原來是這人的‘固精丸’啊。”

“聽到了，可是有這麼神的東西嗎？”

“他們又沒有必要騙人，而且你看，那女人在給他吹簫，他的雞巴可也著實不小，我看這事靠譜，不如我們去問問他有沒有這東西？”

“這樣好嗎？”

“當然好，你不是想要搞到仲夏盛宴的vip麼，就我們這兩下子，就算比得過別人，也比不過他倆啊，萬一還有別的厲害的，這不是要泡湯了？仲夏盛宴不遠了，機會可不多，即使這一次不得，若是得到秘藥，下一次也一定可以確保啊！”

“嗯，這倒有些道理……姑且一試吧，不對就不用就是了。”

於是，二人悉悉索索地溜到了我的身邊，我裝作注意力全在比賽上，根本就沒看他們。

“嘿，兄弟。”說話的是汪小裴。

“嗯？”我裝作回過神的樣子，看著他倆，說道：“兩位有什麼事？”

“這樣……”汪小裴說道：“我就開門見山了，剛才你和那人的對話我們可全聽到了，你這什麼固精丸，真有這麼神？”

“嘿嘿……當然……”我露出得意地笑容，接著又換上一副不明所以的樣子，“哎呀，你們說什麼呢，我聽不懂，什麼什麼固精丸啊？”

看了我的表現，他倆更加確定我‘有貨’了，劉少華說道：“哥們，別裝蒜了，剛才的話，我們可都聽見了，還望兄弟有好東西莫要藏私啊。”

“去，這裡這麼吵，竟也讓你們聽去了。”我無奈道：“這東西是有，可是我還留著用呢？”

我指了指正在含弄肉棒的盈盈，說道：“這騷貨，吸得狠，我還得自己留著爽呢，不行，不給。”

我明著說不給，實際上卻是告訴他們“我有現貨”。

果然，這哥倆聽出了我的“話外之音”。

汪小裴道：“哦？聽這話，兄弟你這裡還有現貨？”

劉少華也道：“既然有現貨，就給我們用用吧，若是好用，多少錢我們都要。”

“這……”我猶豫了一下，“好吧……就當做生意，讓你試用一下，不過我可醜話說在前頭，這固精丸可珍貴得很，要兩千多塊一顆呢。”

“才兩千多塊。”汪小裴道：“若是效果好，我們一定給你更多。”

“哎，做生意就是做生意，”我說道：“我就一人先給你們一顆試用，要是效果好，再來買，反正一顆也差不多能管一晚上了，不是我吹，這東西固本培元，和偉哥可是大大的不同。”

說完，我伸手從衣服裡拿出兩顆小小的藥丸，遞給了他倆，說道：“若是感覺效果好，以後還想要，一會來這裡找我，我給你們聯繫方式，到時候我們網絡交易，互不見面，省得麻煩。”

這話說的十分對他倆的胃口，當下兩人連連點頭，不疑有他，將藥丸吞了下去。

“過幾分鐘就有效果了。”我說道：“不過我還有一個條件。”

“什麼？”汪小裴面上微微變色，說道。

“我將固精丸給了你們，”我說道：“若你們贏得了前五名的k粉，得給我一些，我好教這小妞飄一飄。”

“哦……”汪小裴放鬆了神情，說道：“這是自然！”

過不一會，兩人在第三組的“比賽”中果然大不相同，生龍活虎，直殺得胯下女人叫喚連連，珠墜應聲落地，兩人得意非常地悄悄跑來找我，我留了個電子郵箱給他們，說了句有需要就發郵件，並未問他們的名字等信息，這也令他們絲毫沒有懷疑。

這便是固精丸的特點，也是可怕之處，初次使用只會讓你生龍活虎，活力四射，在床第之間大發神威，並且沒有什麼副作用，讓你難忘春宵，放心服用，而長期服用的話，服用之時自然是龍精虎猛，但一旦停用便會萎靡不振，床上雄風不再，在這一點上倒是跟毒品很像。

我也在悄悄地注意著另外幾個二代的情況，這幾個二代一來年輕，二來養尊處優，年紀輕輕就閱女無數，經驗和很豐富，居然全都進入了前五名，只是張易和黃龍翔遇到強敵，無法讓胯下女人迅速吐珠，沒有進入前五，無緣再次獲得積分，氣得大罵自己帶來的女人無能，不能讓男人射精，嚇得女人縮在二人胯下對著二人的肉棒好生安慰，而吃了“固精丸”的汪小裴和劉少華，卻是雄風大盛，位列陳天一和偵探g之後，排名三、四位，笑得合都合不籠嘴。

陳天一在呵斥陳淑妤的同時，顯然也注意到了來找我的汪小裴和劉少華，同時也注意到了我，我只作不知，樂呵呵地觀賞著這出乎我意料之外精彩的“比賽”。

第一場“比賽”在一片嘈雜和此起彼伏的呻吟中結束了，兩位主持又來到了台子中心。

“哈哈，真是精彩，真是精彩。”阿威似乎是非常過癮地笑道：“真想不到，竟然會出現並列第一，現在積分榜上，一號選手和三號選手同積十分，並且第一，後面還有三個項目，大家可要加油了！”

“現場的女士們。”阿然接過話頭，一手握著阿威的肉棒輕輕地套弄著，“讓男人保持昂揚的姿態是女人的責任！”

接著，她蹲了下來，說道：“來吧，姐妹們，用你的嘴讓你們男人的大雞巴保持昂揚！”

說完，她將阿威的肉棒含進嘴裡，舔弄起來，那聲音又通過話筒傳進每一個人的耳朵裡，頓時，舞廳裡一片舔弄之聲。

舔弄了幾下之後，阿然吐出阿威高挺的肉棒，站起身來，媚聲道：“讓男人保持昂揚的姿態，當然是為了接下來了戰鬥，現在，我們進入第二場比賽吧！”

話音剛落，台下又是一陣歡呼。

“這一場比賽，對各位朋友的女伴可是極大的挑戰哦！”阿威比劃了一個手勢，說道，“這個節目叫做‘仙女喂萄’！”

場下又是一陣哇啦啦的鬼叫。

只聽前面黃龍翔道：“竟然是這個項目，這是陳大少的弱項啊，看來我們有點機會哦。”

張易道：“哈哈，果然是這玩意！”

“哎，”劉少華假惺惺地嘆道：“張少，竟然有這個項目，你的這個舞娘可有用武之地了。”

“哎，黃少的游泳娘和汪少的拉拉隊也很有競爭力啊。”張易也假模假樣地謙虛道。

此時，阿威和阿然開始了示範，我的注意力也回到了舞台上。

“首先，這裡有一個果盤，果盤裡面是葡萄，所謂仙女喂萄，就是喂這個葡萄了。”阿威將果盤放在了舞台上。

“仙女喂誰呢？當然是喂她的男人了！”阿然接過話頭，說道：“怎麼喂呢？就由我和阿威來示範給大家看吧。”

說完，她躺在了地上，雙腿大大的分開來，而阿威跪到了她的雙腿間，說道：“首先呢，當然是很爽的啦，男士不要留情，將你的大雞巴插在女伴的嫩屄裡面。”

說完，他抬起阿然的腿，就將肉棒插到了肉穴之中，而阿然順勢將雙腿夾住了阿威的腰間，阿威雙膝併攏，這樣阿然的屁股就墊在了阿威的雙腿之上。

接著，阿然說道：“像這樣，固定好哦，如果讓男人的大雞巴從屄裡出來了，可就不算了哦，接下來，就開始‘仙女喂萄’了哦！”

“女伴首先拿一顆葡萄銜在嘴裡，然後把雙手置於腦後……”順著阿威的話，阿然躺在舞台上，從身邊的果盤裡拿了一顆葡萄，含在了嘴裡，然後把雙手像做仰臥起坐那樣放在了腦後。

“接下來，就跟做仰臥起坐一樣……來！”阿威一聲令下，阿然腰間一用力，上身挺起來，用嘴將那顆葡萄喂進了阿威的嘴裡。

我瞬間又升起了佩服之情，這簡直是什麼才華才能設計出這樣的“比賽”啊！

瞬間，我想起了還在房間裡的女警官楊玲。

“我也得讓她這個喂我試一試，這是先進經驗，必須學啊，哈哈！”我暗暗想到。

說時遲那時快，阿然又躺了下去，拿了一顆葡萄含在嘴裡。

“友情提示哦，”阿威說道：“男士的雙手要背在背後，不許幫忙，你想要彎腰去夠女伴的嘴也可以，但是那樣的話，女伴想要起來就更難了，得失之間，需要各位自行掌握哦，來！”

阿然又像做仰臥起坐那樣將上身挺了起來，喂了阿威一顆葡萄，阿威贊道：“味道好極了！哦……對了，這樣其實對男人也是很大的刺激哦，千萬不要射，射了就不算成績了哦！”

“每個果盤裡有一百顆葡萄，時間是10分鐘，時間到之後數吃掉的葡萄，每一組朋友都有一個服務員在旁服務哦，如果能把葡萄吃完，我們會再加的，不過這很難哦！”阿然放開了阿威的身體，站了起來，比了個手勢，說道：“吃掉的葡萄越多，排名越靠前，同樣，每場比賽十組選手，前5名獲得獎勵，最後再以總成績論，前5名再次獲得積分！”

“好了，有請剛才‘寶蟾吐珠’的第一組選手上台！”

在一陣鬼叫似的歡呼聲中，陳天一和偵探g以及另外八個假面男帶著女人上了台。

“請先擺好姿勢，做好準備！”阿威道。

很快，十對男女便紛紛插入，在服務員的幫助下，擺好了各自的姿勢。

“預備……開始！”阿威大叫道。

頓時，舞台上一陣起伏，各女將葡萄含入嘴中，然後用仰臥起坐的姿勢將普通送到插入自己身體的男人的口中，這可比仰臥起坐難多了，首先，那屁股是墊在男人的腿上，比身體高，這就很難起身了，再有，身體裡插著一根肉棒做這種事簡直是太折磨人了，不但影響活動，還在自己的起伏中刺激著敏感之處，讓自己的力氣不斷地消失，簡直太磨人了！

有的女的幾個起伏之後便只剩下喘息的份了，有的女人要老半天才能喂到一顆葡萄，當然也有經驗豐富的，男女配合，節奏掌握得不錯，也就比別人快一些。

只是偵探g和陳天一胯下那兩位便顯得困難了許多，原因便在於二人的肉棒相比別人要大幾分，這在這裡反而變成了劣勢，半天才起得來一下的便是這兩位了。

還不出30秒，台上便喘息聲，呻吟聲成了一片，當然，在麥克風的助威下，這些聲音如同春藥一般，讓台下的人們異常興奮，有的人到這裡都已經射過兩次了，真不知道結束之後他要休息幾天了……

台下的人此時分成兩種，一種是等會要參賽的，正養精蓄銳，還有一種是不參加比賽的，就讓女伴學著上面的動作喂自己吃水果，男人們個個興奮異常，而女人們則是要麼興奮，要麼無所謂，要麼羞恥得想要找個地洞鑽進去……

“先生，您想要試一試嗎？我……我……可以學上面的……”盈盈在我耳邊輕聲說道。

第十九章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

又是近萬字的更新，本章是月亮島“靡之夜”的後篇，也是月亮島的最後一章！

一開始本來想繼續寫楊玲的調教的，但是楊玲的連續篇幅已經很長了，再寫下去狼友們估計就不愛看了呵呵！所以重新寫了本章，也耽擱了更新的時間，不好意思了！本章結束之後楊玲的篇章便會暫時告一段落，進入到新的劇情階段，離開月亮島後，楊玲的故事還會繼續，但是會穿插在其他警花的故事過程中出現，不會讓喜歡楊玲這朵警花的朋友們失望的。

本小說講的是一個罪犯刑滿釋放後發生的故事，找到當初抓自己的女警，調教之，又通過女警進入了警察隊伍，步步高升的同時調教收服各種警花，本文雖以調教為主，但口味不重，不會有什麼擴張喝尿什麼的，希望大家喜歡。寫文不易，大家喜歡的話請多回覆我，鼓勵一下！

本文的過度內容寫得比較簡單，我是想畢竟是色文嘛，如果這樣的過度寫得太長，寫個好幾章，就沒有意思了。

本人排版水平一般，只會f6一鍵，排出來難看死了，求大神幫忙

另希望大家多多回帖，一章上萬字的更新只換來十來個回帖，很鬱悶很打擊信心的，要是還是這點回帖的話，唉……：cry

求大家回帖給力一點！要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了

順便調查下，母女花大家喜歡先母后女還是先女後母呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“先生，您想要試一試嗎？我……我……可以學上面的……”盈盈在我耳邊輕聲說道。

“那是當然。”我摸了摸盈盈的後腦，然後一把將她抱了起來，放在了桌子上，我就站在桌子邊，將我的肉棒頂入了盈盈那在這淫靡環境中早已濕漉漉的名穴“千口寶蟾”之中，引得盈盈一陣嬌吟。

這名穴“千口寶蟾”穴內嫩肉比較松弛，容易被人誤認為是“松”穴，若是肉棒不夠粗壯抽插起來快感不強，就算名穴也享受不到至高的快感，因此這千口寶蟾名穴難以尋覓，因為即使遇到了大多數男人也會錯過，可是事實上，只有男人的肉棒足夠粗壯，將穴內空間塞緊，方能體會和享受到“千口同吸”的快感。

我只覺得早已硬邦邦的肉棒進入了一個緊裹的蜜穴之中，剛一進去便覺得這蜜穴之中竟像長了無數張小嘴一般，對著我的肉棒四處吸吮著，將肉棒吸得酥酥的，特別是花心深處，就像七八張小嘴同時印在龜頭上一樣，要是換一個人，只怕一進入便要射出來了吧！

此時，盈盈將雙腿盤在了我的腰間，因為她躺在桌子上，而我是站在桌子邊，因此她的雙腿幾乎是平著的，不像台上那些屁股墊在腿上的女人那麼大的難度，因此，雖然我的肉棒十分粗大，但是盈盈漲紅了臉掙扎了幾下，她的上身終於還是挺了起來，同時，我的肉棒也在她的美穴中剮蹭起來。

設計這個動作的人簡直是天才，女人想要挺起身來，腰腹必然用力，腰腹用力則美穴就會收緊，將男人的肉棒裹得死死的，再加上身體的搖動造成的剮蹭，真可以讓男人爽翻，而且女人在如此羞恥的情況下以這樣的動作喂食，對男人的肉棒刺激是很大，但相對的，對女人的肉穴也是不小的考驗，肉棒在蜜穴中的攪動對女人來說是極大的刺激，再加上這樣羞恥的行為，不出幾個起伏，女人便只剩下嬌喘吁吁的份了。

而我那粗長火熱的肉棒，更增加了這種刺激的程度，盈盈紅著臉挺起身來，將那翠綠的葡萄送到我的嘴邊，待我采食之後，便嬌喘著軟軟地又躺了下去，蜜穴中的“小嘴”死死地吸著我的肉棒，喘了幾口氣，才緩過來，又含了一顆在嘴裡。

而此時，台上也早已是嬌喘一片，時間過半，此時各組之間的差距已經拉開了，有的已經吃下了三四十顆，有的才不過吃到幾顆而已，但女人們喂食的速度已是越來越慢了。

歇息了幾秒之後，盈盈又勉力挺起身來，嬌喘著用性感的雙脣銜著晶瑩的葡萄送到了我的嘴邊，同時隨之而來的是那蜜穴對我肉棒緊裹與抽搐，待我將葡萄采摘之後，盈盈又是一聲嬌吟，軟軟地倒了下去。

而此時，台上有人已經難以忍受肉棒上傳來的快感，再也不顧規則，一把將自己的女伴摁在台上，拼命抽插了一陣，大吼一聲，一泄如注了。

而其他人，則仍在堅持著，他們胯下的女人，無一不是香汗淋漓，嬌喘吁吁，而陳天一和g偵探的女伴，早已無力再戰了，直到十分鐘結束倆人連二十顆葡萄都沒有吃到。

接下來的“仙女喂萄”比賽中，各對男女紛紛上演“淫亂喂萄”，有到了一半堅持不住射出來的，也有配合默契的，張易、汪小裴、黃龍翔三人分別帶來的運動少女果然在這一項中發揮了運動特長，名列一二三位，而偵探g和陳天一則名列除了射出精來的選手之外的最後兩位。

阿然和阿威興奮地跑上台來。

“天哪，真是太精彩了！”阿然贊道：“剛才的比賽真是難得的激烈啊，前三名之間的差距只有1，2顆葡萄而已，我還以為可以看到並列呢！現在的年輕女孩身體真的好棒！”“的確是這樣！”阿威贊同她的看法：“如此一來，我們上半場的節目就結束了！”“是的！”阿然笑道：“上半場比賽中，男性射精了的隊伍就被淘汰了哦，下半場會更加精彩刺激！還沒有被淘汰的隊伍可要加油了！”而盈盈在喂了我幾顆葡萄之後便再也無力繼續了，其實我在此時並不是很性奮，雖然肉棒在這淫靡的氛圍下也是硬邦邦的，但心有旁騖，而且我對這種聚眾的淫亂感到興趣索然，於是我便讓盈盈起來了。

上半場“比賽”結束，緊接著，台上就立上了幾根鋼管，上來了幾個制服女，來了一陣淫蕩的制服鋼管舞，算是“中場休息”了。

然後，阿然和阿威這一對裸體主持又登上了舞台中央。

“中場休息結束！”阿然一上來便大聲道：“各位姐妹們，沒有讓你們的男人的大雞巴軟下來吧？”“各位男性朋友！”阿威也大聲道：“你們的大雞巴是不是依然雄風萬丈？”“是！”“沒有！”台下吧啦吧啦一陣鼓噪。

“什麼？你的男人射精了？”阿然指著一個方向說道：“哦？射在你的嘴裡了？好吃嗎？就算射精了也要讓你的男人再站起來哦！這可是你的責任！接下來的節目還很精彩，千萬別讓你的男人掃興了哦！”“哦？”阿威故作驚詫地說道：“接下來的節目還很精彩？那麼接下來的是什麼節目呢？我的雞巴可是忍不住要示範示範了呢！”說完，阿威從後面頂了頂阿然的屁股，引得台下又是一陣■哨。

“討厭！”阿然反手握住阿威的肉棒套弄起來，同時嬌然笑道，“你著急什麼？這就告訴你！”說完，她頓了一頓，才繼續說道：“下面這個節目開始之前，阿然要說明一點，如果在”前半場“已經射精了的組合就不能參加下半場的比賽了，不過女伴要負起責來，讓男人重振雄風，在下半場好好玩樂吧！”“說了半天到底是什麼節目呀！”阿威笑道。

“這個節目可不得了，同時考驗著男女雙方的‘戰鬥力’哦！對男人的耐力和女人的進攻技巧是極高的挑戰！同時也是我們月亮島最受歡迎的比賽之一，”阿然頓了一頓，道：“那就是——‘玉足剝蕉’！”話音剛落，台下頓時爆發出一陣歡呼，比前幾次還要高漲，看來這‘玉足剝蕉’的確是很受歡迎。

“竟然是‘玉足剝蕉’！”黃龍翔不由得嘆氣道，“這一關能過的可太少了。”“別泄氣，”張易道：“今天我感覺不錯，發揮好說不定能過呢！”“嘿嘿，沒想到竟是我的優勢項目。”陳天一得意道：“不好意思了各位！”“竟然是這個攔路虎！”汪小裴向劉少華看了一眼，說道：“這……我們倆可從來沒有通過國這一關呢……”“嗯……不過，今天感覺特別好，”劉少華話中有話地說道：“說不定……”“也是……”說著，二人悄悄地朝我這邊看了過來，看見我悠然自得的坐著，而盈盈則一直在我的胯間忙碌著，二人不由得增加了不少的信心。

“原來是‘玉足剝蕉’啊！”阿威笑道：“聽聽朋友們的歡呼就知道他們有多門期待這個節目了！”“是的！”阿然說道：“不過，按規矩我還是要介紹一下比賽的規則！”“比賽的規則是這樣的，首先，有資格參賽的選手抽籤決定交換的伴侶，然後由女士向男士們發起進攻，男士們可要專心防守哦！”此時，台上多了幾個裸體的服務員，她們每人手裡都拿著幾個經過精心設計的、形狀類似杯子但是底部很寬大的小果盤，果盤裡立放著一個香蕉，此外，還帶上來了幾個小凳子。

“然後就可以比賽了，比賽時，各位男士首先自然分開腿躺在台上。”阿威按照她的說明躺了下來，服務人員立即將小凳子和裝著香蕉的果盤放在了他的雙腿間。

“接著，一位女士像這樣背對著坐在對方男人的大雞巴上……”阿然跨在阿威的身上，背對著他坐了下去，讓阿威的肉棒插如了自己的蜜穴中。

“哦……好舒服……”阿然嘆道，“可是，此時就算很舒服，你也不能動哦，等到主持人喊開始的時候，女士們就可以開始行動了，首先，伸出你們的雙腿，將果盤裡的香蕉剝皮，當然，你可不能讓男士的雞巴從身體裡出來，否則就要重來了！”說完，她那一雙長腿動了起來，阿威的肉棒依然插在她的體內，阿然雙手撐著阿威的腹部，雙腿伸向了阿威雙腿間擺放的香蕉，用雙腳靈巧地夾住，然後用一雙玉足開始給香蕉“剝皮”起來。

“我們的香蕉都是精心準備的，不會出現特別難剝的，因此比賽是公平的，不過女士們一定要注意了，香蕉可是很柔軟的東西哦，如果太用力，香蕉肉折斷或者果盤倒下的話便失敗了！”說完，她故意一用力，果盤果然倒了下來，一旁的服務員立即換上了一個新的果盤和香蕉，阿然繼續用雙足剝著香蕉皮，只見他玉足輕動，腳趾在香蕉的頂部活動著，不一會便將香蕉皮剝得翻了下來，將香蕉肉完全露了出來。

“好了，現在剝好了，接著女士要馬上起來，坐在板凳上。”說完，阿然站起來，往前走了兩步轉身坐在板凳上：“接著，就用你們剛才剝開香蕉皮的腳‘攻擊’男士的大雞巴哦！”說完，她的一雙玉腳便攀上了阿威的肉棒，上下套弄挑逗起來。

“這裡時間是一分鐘，一分鐘時間一到，我們的工作人員會立即換上新的香蕉。”阿然說道：“這時，女士必須停止足交，回到男士的身上，用雙腳來剝香蕉皮了，要注意，男士在比賽過程中是不能動的，當然，如果你感覺要射精了，忍不住的話那就隨便了，你可以翻過來把女士壓在台上狠狠地姦淫射精都沒關係！勝利的條件很簡單，在二十分鐘內剝掉十個香蕉，或者讓男士射精，你就勝利了，最後的勝者排名條件是男士不射精，而且與自己搭檔的女士能讓其他男士射精或者在二十分鐘內剝掉十個香蕉，以剝掉十個香蕉或者讓其他男士射精的時間為排名依據，不過我要強調，如果男士射精了，那麼與他搭檔的女士無論剝掉多少香蕉都是無濟於事的哦！最後，在這一場比賽中進入前六名的選手可以或者參加最後一個項目的資格！”“噢！”台下歡呼起來。

一下子，台上忙碌起來，前兩場“比賽過後”，男人堅持住沒射精的只有十六人，也就是只有十六對搭檔參加‘玉足剝蕉’的比賽，十六對“選手”上台抽籤了各自的“對手”。

這次，偵探g抽到了黃龍翔的女伴，也不知是小詩還是小雅，而幾位二代也抽到了各自的“對手”。

一時間，台上擁擠起來，十六對男女在台上顯得有點擠，不過他們並不在意這些，迅速擺好了“比賽造型”，女士們才坐到男人的身上，身下的男人們便開始頂了起來，阿然和阿威不得不重申“男人不許動”的規則。

所有的組合都準備好後，阿然一聲“開始”，女士們便一邊用蜜穴夾著體內的肉棒一邊將一對對白嫩的小腳伸向了距離剛好合適的香蕉開始作業起來。

用一雙腳來剝香蕉已經是不容易了，隨著雙腿的活動，蜜穴對男人們的肉棒也會產生刺激，雖然規則規定男人不能動，可是這樣的情況下，男人要一點不動是忍不住的，阿然和阿威也只是在男人動得厲害的時候才上前阻止，於是女士們不得不一邊忍受著男人的“狂頂”一邊在顛簸中搖晃著、用雙手撐在男人的身上，用雙腳做著剝香蕉這樣的“精細活”。

不過顯然大家都是事先練習過，雖然有快有慢，但是竟然沒有女士將香蕉弄倒，不到一分鐘，便有女士剝好了香蕉，連忙站起身來換到那邊去，將那雙剛剛剝好香蕉好的玉足攀上了男人那沾滿了淫液的肉棒之上。

一雙能剝香蕉的靈巧玉足用來足交是什麼水平？何況讓眼前的男人盡快射精本來就是這些女人的任務，自然是全力而為，只見一雙雙白嫩的小腳在男人的肉棒上上下翻飛著，那將香蕉和香蕉皮分離開來的靈活腳趾與足弓將男人的肉棒包在其中擺弄著，看得台下的人們陣陣高呼，紛紛將讓自己的女伴也來一次痛快的足交。

不過幾分鐘，台上情形便有了變化，有的女人已經剝好了兩隻香蕉，而坐在偵探g和陳天一身上的兩個女人卻才剛剛剝好第一隻香蕉。

又過了幾分鐘，只聽台上一個正在“剝香蕉”的女人突然一聲尖叫，原來，她身下的男人已經無法忍耐，一下子挺起身來，將女人向前一推，便用後入式衝刺起來，不到十秒過後，只見他一聲怪叫，將自己的精液一股腦的射入了女人的蜜穴之中。

“哦！已經有一對組合決出了勝負！”阿威大聲宣布道。

“加油哦！”阿然蹲在另一對“對手”旁邊，說道：“這裡看來也快了哦！”只見她面前的這一對，女人正在給男人足交呢，那女人上下翻飛之中，男人的龜頭閃著錚亮的淫光，還微微地顫抖著，而那男人從面具沒有遮住的地方看，已是滿臉通紅，顯然已經到了極限。

“加油！還有10秒……”阿然附身盯著那男人的龜頭，快速說道：“還有10秒就可以喘一口氣了！9，8，7……”可是，那男人已到極限，再也無法忍耐，阿然才數到“2”，那男人便一聲大吼，肉棒猛地一震，一股精液從馬眼處噴薄而出，憋了許久的精液射得老高，竟然有一半射到到阿然的面上！

“哎！太可惜了！再多堅持兩秒就可以得到2，3秒的喘息機會了！”阿然一副惋惜的樣子站了起來，伸手將臉上的精液趕到了嘴裡，淫笑道：“味道還真不錯呢！”一下子場上就少了兩名男人，不過，雖然他們失去了競爭的機會，但是，他們的女伴的表現還是會影響之後的排名，所以，他們的女伴依然在努力著。

不一會，又有幾個男人退出了，最後，只有七名男人堅持到了最後，從我這裡拿到“固精丸”的汪小裴和劉少華都堅持到了最後，高興得合不攏嘴，顯然非常滿意“固精丸”的效果，而另外三人都是一臉的驚異，黃龍翔和張易百思不得其解，而陳天一卻若有所思地朝我看了過來。

而我，則是一副事不關己高高掛起的樣子。

接下來，在一陣興奮的口哨聲中，阿威和阿然宣布了最後一個“項目”——著名的“俄羅斯輪盤”。

前面“存活”下來的女士們全都蒙上了眼睛，面朝裡在中間的舞台邊圍成了一圈，將屁股高高地翹了起來，而每一個女士的身後，都站著一個同樣“進入”決賽的男人。

接著，舞台上響起了一陣節奏感很強的音樂聲，舞台帶著女士們旋轉了起來，而站在舞台外的男士們仍然保持著原地不動的樣子，十幾秒後，音樂和舞台一起停了下來，男人們的面前又擺上了白花花的翹臀。

隨著阿然的一聲“開始！”，一首節奏感很強的歌曲響了起來，台上台下的男人們都抓住了自己的面前的屁股，隨著節奏乾了起來。

幾分鐘後，這首歌結束，參加“最後一項比賽”的男士們將肉棒抽了出來，舞台又旋轉了起來，然後又響起了動感的歌曲，指揮著人們抽插的節奏……

整個舞廳內都進入了癲狂的抽插中，男人的吼叫，女人的淫聲喘息在勁爆的音樂中此起彼伏，燈光胡亂地四處亂晃著，台下的男人瘋狂地撞擊著掌控在自己手中的美臀，而台上的男人們隨著歌曲的進行一個接一個的一泄如注退出了比賽。

服用了固精丸的汪小裴和劉少華竟然和陳天一以及偵探g堅持到了最後，陳天一也是一臉驚訝地看著他們……

最終，汪小裴、劉少華、偵探g紛紛射出了自己積蓄了整晚的陽精，整個晚會，在陳天一的怒吼狂射中落下了帷幕……

而我，在最初的“性奮”過後，對這樣的聚眾淫亂越來越感到興味索然，到最後的“俄羅斯輪盤”的時候，我已經沒有多少興致了，在結束後，我第一個離開了“鳳舞廳”。

“先生，似乎對‘靡之夜’並不是很感興趣呢……”盈盈跟在我的身邊，她依然穿著那條鑲滿了銀色鱗片的緊身連衣短裙，戴著銀色的假面，不過面頰微微地透著潮紅之色。

“一開始還有一點新鮮感。”我說道，“後來卻又感覺沒有什麼意思了，只是生理上的刺激而已，完全沒有心理的交流。”“先生真的和他們不一樣，但是您都還沒有……盡興，要不要我把樂樂也叫過來？”盈盈摘下面罩，眨了眨眼，說道：“讓先生您的女警官更乖一點。”“哦？你倒是挺主動的嘛！”我笑道。

“今晚是我們姐妹倆在這的最後一晚了，”盈盈微微一笑道：“先生您是我們姐妹倆在這裡唯一主動靠近的人了，就讓我們的最後一晚獻給先生您吧。”“嗯……說得不錯。”我說道，“正好，我剛才也玩得不爽。”“好。”盈盈點了點頭，拿出了手機。

就在這時，我的身後響起了一個聲音，“嘿，哥們！”我回過頭一看，不出的我所料，站在我身後的正是陳天一，而那陳淑妤則乖乖地跟在他的身邊一言不發。

我笑了笑，道：“喲，陳公子啊，恭喜恭喜，早就在風月場中聽說過‘銀槍小霸王’的名號，沒想到陳公子比我想像當中還要厲害，當真是十分威武啊。”“那個……那個楊玲呢？”陳天一看了看我身邊的盈盈，問道。

“她？”我搖了搖頭，道：“那個妞兒十分不解風情，又不主動，搞起來就會哭，像個小姑娘似的，我試過一次之後就讓她滾蛋了，陳公子該不會叫我還人吧？”“我看也是這樣，哎，走就走了吧！”陳天一罵道：“這個江華，竟把這樣的女人當寶，該不會是個陽痿吧！”“呵呵，這就不知道了。”我說道：“陳公子既不是為了要人，不知找我有何貴幹呢？”“嘿，你別裝蒜，你剛才給汪小裴和劉少華吃的什麼東西？他倆從來都過不了‘玉足剝蕉’這一關的，今天吃了你的藥居然不但過了這一關，還能在最後的俄羅斯輪盤裡面堅持到最後！”陳天一說道，目光中隱隱透出興奮之色。

“哦，原來如此！”我笑道：“我給他們的是‘固精丸’，是一味幫助男人穩固精關，延長房事、固本培元、增強體力的保健中藥，兩位公子聽到其他人的推薦，故而高價向我購買的。”“這藥有什麼副作用嗎？”陳天一急問道。

“副作用？”我故作神秘地一笑：“其他壯陽藥在男人泄過之後便會精神萎靡，腳步虛浮，無法勃起。”陳天一點點頭，表示認同。

“可是剛才二位公子泄過之後，可有此類癥狀？”我問道。

“這……”陳天一想了想，搖了搖頭，那二位在射精過後還興奮得很呢。

“這不就是了？”我做出突然醒悟狀，急道：“莫非陳公子也想……”“嘿嘿，是，哥們，也給我弄一些。”陳天一笑道。

“可是，以陳公子的威猛……似乎用不著這東西吧。”我說道。

“你別管，我有用。”陳天一顧左右而言他地道，“你開個價吧。”“……既然陳公子有妙用，我再藏著也沒意義了。”我說道：“我身上本來就兩顆，給了那二位公子了，現在身上沒有了，我給你留個電子郵件，回頭你給我一個方便的地址，我用過網絡交易郵寄給你吧，你先試用兩顆，覺得好再繼續下去，兩千塊一顆，先用再付錢。”“好，痛快！”陳天一對我的話深信不疑，因為一個“江湖騙子”是絕不會這麼做的，他卻沒有想到我的固精丸的奇妙之處。

記下了我的一個電子郵件地址，陳天一摟著陳淑妤就走了……

……

月亮島住宿區一個豪華的套間裡，美麗的女警官楊玲坐在床前。

一整天她都在忐忑和起伏的心情中度過，回想起自己昨晚竟然會答應做幾天的性奴，楊玲便會為自己的“不知羞恥”而面紅耳赤，而一想到昨晚自己那成熟的身體被喂得飽飽的快感，女警官又會感到自己身體的誠實與羞愧，昨天的淫欲歷歷在目，雖然已經決定了這幾天放下一切，可是，人的思想是不會就這樣被壓製住的。

“他了強姦我，可我現在卻……”這樣的想法一整天都圍繞在美麗的女警官腦海中，在自己的正義與墮落之中輾轉反側……

現在，她已經穿上了自己的警服，美麗的女警官擺弄著自己的衣角，不禁問自己，“為什麼我會不自覺的穿上這身警服？難道是因為那個壞蛋喜歡強姦穿著警服的我？天哪……警服是正義的象徵，可是……可是現在卻成了讓那個壞蛋興奮的道具……我……我該走嗎……可是……現在……我又能去哪裡……”女警官站了起來，鏡子中映出了她動人的身姿，看了看鏡子中的自己，高挑的身材，修長的雙腿，誘人的曲線，全都被包裹在淺藍色的警服襯衣和深藍色的警群之中，襯衣中上的兩顆扣子緊繃著，似乎隨時都有崩開的危險，而包住自己的翹臀和大腿的警裙，則勾勒出了自己完美的腿部曲線，尤其是那翹翹的臀部，似乎比以前更翹了。

看著鏡子中的自己，美麗的女警官不自覺地做了個挺胸翹臀的動作，雖然對自己的容貌身材一直很有信心，可是，她卻從來沒有如此欣賞過自己。

“身材真的比以前更好了，皮膚也更細嫩了……”女警官不由摸了一下自己的翹臀，“難道那種事真的會讓女人……”她將警帽戴在了頭上，頓時一個英姿颯爽的女警官出現在了鏡子裡，警帽之下是那清麗的絕美面容，一頭秀髮從警帽下流淌出來，在肩後形成一個烏黑亮麗的“瀑布”，再往下便是那健康而修長的身體了，端的是英姿勃發——如果不是現在這個挺胸翹臀的姿勢的話。

突然，女警官好像看到了鏡子中的自己背後出現了一個壞蛋，毫不留情地將鏡子中的自己推倒，從後面撈起自己的警裙……

“不……好……好羞恥……”美麗的女警官搖著頭，可是那樣的場景卻在腦海中揮之不去，更要命的是，自己的那敏感的私處竟然開始發熱起來，自己那不爭氣的玉手正在漸漸接近那羞人的地方……

就在這個時候，套房的門外傳來了鑰匙插入鑰匙孔的聲音。

“是那個壞蛋！”女警官一愣，“他回來了，我……我又要……”羞恥心再度爬上心頭，可是，一股期待也隨之爬上心頭，可是美麗的女警官卻分辨不出自己到底是羞恥多一些，亦或是期待多一些了。

“他來了……他來了……”羞恥、期待、緊張一齊爬上心頭，女警官甚至發現自己的身體甚至微微發熱了……

腳步聲進了套房，一步步地靠近了臥室，女警官的挺翹的酥胸劇烈地起伏著……

“我……我就這樣等著他來……奸……姦淫……我麼……我……我就這樣……做他的……性……性奴麼……我……我怎麼……這麼……這麼淫蕩……不……我們……說……說都說好了……只是……只是這幾天……而已……過了這幾天……我……我就再也……再也不能……”終於，在女警官給自己的墮落找到了一個“完美”的藉口的同時，虛掩的臥室門被推開了，那個嚴格說來只認識了幾個月，可是自己卻熟悉他的每一寸肌膚的男人走了進來。

女警官空有一身精湛的武藝，卻只能站在那裡，眼巴巴地看著男人走了過來，自己一見到這個男人，身體似乎就不聽使喚了一般，乖乖地任他擺布……

男人火熱而強壯結實的身體靠近了……女警官感到自己那纖細的腰肢被一股大力摟住，身子不由一軟，靠在了男人的胸前。

緊接著，一只有力地大手霸道地伸到了自己的警裙下，雙腿間，自己那雙雪白緊致的光滑大腿無力地夾緊著，可是根本無法阻擋那雙手觸碰到自己敏感的私處……

“哦……騷警官，表現得不錯啊，竟然沒穿內褲……”男人的手指逗弄著自己的敏感，傳遞著霸道的信息，女警官雙目微閉，全身竟然一瞬間便失去了力量一般，成為了一朵綻放的、任憑這個男人采摘的鮮花……

“喲，騷警官還真是不錯嘛，竟然在臥室裡光著屁股等先生……”一個女人的聲音響了起來。

女警官心頭一驚，睜開了眼睛，只見正在褻玩自己的男人身後，竟然還跟著兩個長得一模一樣、同樣身穿警服的女人，昨天晚上，就是這兩人女人，讓自己竟然醋意大發，主動獻媚……

“你們……”女警官才剛剛無力地開口，就發現自己的雙手已被男人制住。

接著，一個“女警”走上前來，說道：“身為女警竟然這麼淫蕩，真應該好好的審問審問……”說完，女警官羞辱地發現，自己竟然被一副手銬銬住了！自己這個g市女子特警隊的副隊長，竟然被手銬銬住了！

“騷警官，我都進來這麼久了，還不跟我打招呼？”我抓著女警官那被銬住的一雙玉腕高高滴提了起來，故意皺眉道。

女警官的身高不如我，被我這麼一提，立刻雙手高高的舉過了頭頂，雙腳也踮了起來。

“壞蛋……壞蛋主人……”美麗的女警官無助地說道，雖然已經臣服，但是她那羞恥的表情和心理卻很好的保留了下來，真是個令人瘋狂的尤物！

毫無抵抗力的女警官眼睜睜地看著兩名假冒的女警縛住了自己的雙手，通過天花板上的機關將自己吊在了踮著腳尖剛剛能踩到地面的高度。

她知道，自己在這月亮島幾天的性奴生活開始了，自己將被以各種方式姦淫和玩弄……

可是，自己那被這個男人“深度開發”過了的名穴裡，卻在此時傳來了饑渴的慾望，自己這越發敏感的身體，早已準備好了麼……

喘息……淫叫……撞擊……呻吟……各種聲音從這個房間裡傳出，美麗的女警官那動人的身體上香汗淋漓，雪白的翹臀被撞擊得一片潮紅，誘人的胴體顫抖著、興奮著……嬌嫩的子宮裡熱流涌動，動人而迷離的呻吟從那的口中傳出，帶著淡淡的精液的味道……

當晚過後，盈盈和樂樂離開了，扔掉了手機，沒有留下任何聯繫的方式，只留下了“若有緣，再相見”的話語……

等到美麗的女警官離開月亮島的時候，她的舉手投足之間，在英氣之外更增添了一股難以名狀的嫵媚的氣質……

第二十章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

又是萬字的更新！

本章開始進入母女花的劇情，當然楊玲也會出現在這章劇情中，不會玩完就扔掉的！不過是以母女花為主的，對於這對母女花的調教，我也會精心設計的，當然，在母女花的調教中，男主角是時候進入警隊了，順便會帶出下一個調教的目標。當然，不會無休止的新增女角的，本人的想法是再加入2－3個女角就夠了，不知道大家是怎麼看的呢？

本文的過度內容寫得比較簡單，我是想畢竟是色文嘛，如果這樣的過度寫得太長，寫個好幾章，就沒有意思了。

本人排版水平一般，只會f6一鍵，排出來難看死了，求大神幫忙。

另希望大家多多回帖，一章上萬字的更新只換來十來個回帖，很鬱悶很打擊信心的，要是還是這點回帖的話，唉……

求大家回帖給力一點！要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

順便調查下，大家希望的女角的數量是多少呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

離開了月亮島，生活似乎又回到了以前的節奏……

回到自家的樓下，女警官楊玲可謂五味雜陳，自己本來對老公有著很強的負罪感，可是現在，在月亮島上徹底背叛了老公的自己就要回到家了，負罪感卻出乎意料的少了。

當初江華央求著自己，將自己送到陳天一的身邊時，自己本幾乎已感到萬念俱灰，可是現在，卻有一種無所謂的感覺了。

幾乎是循著習慣的腳步，女警官進了家，在客廳那寬大的沙發裡呆呆地坐了下來。

這幾個月的巨變實在太劇烈了，自己從一個清純到連破沒破處都弄不清楚的清純女警變成了一個床上的尤物能將男人的肉棒毫無障礙地舔舐得滿是口水，能在男人的將屁股翹得比風塵女子還要高的獻媚，甚至能用上下兩張嘴來接受男人的精液……

不知道過了多久，家門外傳來一陣鑰匙轉動的聲音——江華回來了。

江華剛把門打開，便看到了坐在沙發上的楊玲。

江華先是一愣，然後便堆著笑臉走了過來坐在楊玲的身邊，將楊玲摟在了懷裡。

“老婆，你回來了……”江華柔聲道。

楊玲點了點頭。

“對不起，老婆，以後……再也不會這樣了……”江華撫摸著楊玲的秀髮，輕聲道。

“我……我好累啊……”楊玲突然發現，自己在老公的懷裡，卻感覺不到溫暖，心亂如麻的她掙開丈夫的雙手，走進了臥室……

“還好，那個壞蛋不會再找我了……”楊玲躺在床上閉著眼睛，想起了離開月亮島時的情形。

“你……你要說到做到，我們說好了只是這幾天的……”美麗的女警官收拾好了行李，站在門邊。

她穿著上島時穿著的白色的少女風格的衣服，只是這幾天的耕耘下來，這位美麗的警官少婦在舉手投足之間更顯風韻了，散髮著不易擦覺的嫵媚，和她那本就清純的面容融合在一起，顯得更加魅力四射……

我赤裸著身體坐在床上，用被子蓋住下半身，靠在床頭，悠哉道：“你放心吧，我說到做到，離開月亮島後，我不會再去找你的麻煩了，嘿嘿，不過，操女警官真的很爽，哎，我得另外再找一個女警官來玩玩了。”

你……女警官楊玲氣不打一處的來，卻又對我無可奈何，突然，她心裡頭一震，“我……我在生什麼氣呢？難道……難道……我真會吃他的醋？不……不可能……”

“哼，你最好記住，別再找我了！”女警官怒氣衝衝地摔門而出……

“哈哈，你要是想挨操了倒是可以來找我哦！”我哈哈大笑道……

“老婆？”江華的聲音打斷了她的思緒。

“老公……”

“好了，老婆。”江華將被子拉過來，柔聲道：“你一定累了吧，好好休息吧。”

“嗯……”身心俱疲的女警官在懷著憂傷、迷茫、高興甚至有些失落的複雜心情漸漸進入了夢鄉……

而我，在離開了月亮島之後，立即聯繫了另一名美麗的女警官高怡，繼續在游泳館裡的約會，準備一步步地讓她臣服，只是高怡對他老公忠心得很，幾次在游泳館裡最多都只讓我有點身體接觸，最後實在磨不過我的情況下才紅著臉是幫我手淫了事，還一再告誡，不能有下次。

可是，下一次，她又會在嬌羞之中為我手淫，似乎這種介於出軌與否之間的激情令她感到十分刺激吧。

而沒過幾天，g市招考警察的考試就開始了，早已經報了名的我自然是參加了考試。

在這方面我還是有點自信的，考個警察對如今的我來說並不困難，雖然成績還沒出來，但是我很有自信，必然能夠進入面試的。

更重要的是，本來目標只是陳天一一個人的我在月亮島卻意外地搭上了幾個省級領導的公子，並且將固精丸順利地使在了其中三人的身上，收穫可謂不小。

果然，從月亮島回來不到一個星期，我的電子郵箱中就收到了汪小裴、劉少華以及陳天一的郵件，問我買那固精丸來了，我回了他一個充值的網站，這是我和偵探g商議過後採取的一種方式，在美國註冊了一個空殼的投資公司，在美國的服務器上面用美國的銀行賬號建立了一個接受投資的網站，接受世界各地的投資，我們一致認為這是最安全的交易方式。

這樣的話，當我們得到的資金達到一定的數額之後，只要在國外轉幾圈，然後用投資公司的投資形式投資到偵探g註冊的投資公司，繳過稅之後就變成公司的合法融資，再利用我今後的職權之便，用這些合法融資進行工程和各種投資，得到的收益就是偵探g的公司的合法收入，然後再將這些收益向我在美國註冊的公司進行股權分紅，這樣一來，我和偵探g就能賺得盆滿缽滿了，而且此類方式非常安全。

當然，這也需要疏通和掌握一定的關係，再加上我對女警的特殊興趣，我本來就想進入公安系統，而偵探g雖然有人脈，但是已身居高位的人是不會接受他這樣的合作的，因此我和偵探g卻是一拍即合，於是便在我還沒有成為警察的時候便開始了謀劃一切，消除犯罪記錄、提前埋下人脈、以及註冊公司等等……

當然，對於美麗的熟女警官高怡，我是絕不會放過的，她的貞潔，只不過會增加她墮落的快感而已。

今天，我知道她會到游泳館來，於是我提前幾天便找到了泳池的經營者，包下了今天一整天的游泳館，除了高怡之外誰也無法進入，接著，我在合適的地方裝上了微型攝像機，還在躺椅的背後藏了dv，一切準備妥當之時，我便在這張躺椅上躺了下來，靜靜地等待著這多熟女警花地到來。

高怡下了班，像往常一樣來到了這家游泳館。

不過游泳館內一個人也沒有，這樣高怡有一些奇怪，雖然這家會員制的游泳館本來人就不太多，可是也從來沒有過一個人也沒有的情況，職業的本能讓他警惕了起來。

我站起來，招手道：“高姐姐。”

“李波？”高怡松了一口氣，走了過來。

“今天這裡怎麼一個人也沒有？”女警官高怡一雙美目四處看著。

嘿嘿，我做出一副裝酷的樣子笑道：“因為發生了一件好事，我把泳池都包下來了，今天這裡就是我們的私人游泳館了。”

“哎……李波，你……你真是的！這麼浪費，到底什麼好事啊？”高怡微微一笑道。

“我參加了g市的警察招考考試，已經通過筆試了，而且排名第一，面試也一定能通過啦。”我笑道。

“什麼啊？”高怡露出了驚訝的表情，說道，“你這麼有錢為什麼還考警察呀？”

“嘿嘿，在外面混差不多了，想弄個正式工作嘛。”我說道：“嘿嘿，高姐姐，今天我心情好，狀態肯定也好，等會我要跟你比賽，今天我這徒弟要戰勝師父！”

那恭喜了呀，女警官高怡微微一笑，說不出的嫵媚動人，說道：“不過，你才做了幾天徒弟，就想戰勝師父了啊？好吧，就讓師父來打壓一下你的囂張氣焰吧。”說完，她便朝女更衣室去了。

這個性感誘人的熟女警官，至此完全不知道，今天這個泳池便是她出軌、沉淪和臣服的開始……

幾分鐘過後，女警官高怡從更衣室裡出來了，我泡在水裡，看到那性感誘人的胴體，我感到我的大肉棒正蠢蠢欲動，采食它的第二朵警花……

只見女警官穿著靛藍色的二段式泳裝和泳帽，雖然並不是暴露的比基尼，卻也完全展現出了高怡的完美身段，那完全看不出生過小孩的小腹平坦而柔軟，那渾圓的大腿既不太粗，又不太細，光滑潔白，最要命的是她胸前一對巨乳，目測有36f，掛在那蜜蜂一般的細腰之上，不但巨大，而且堅挺，自然地隨著行走而微微地擺動著，在那泳衣的中間，露出深深的乳溝，雖然沒有另一名女警官楊玲那樣修長性感的長腿，但這一對極品巨乳，比起楊玲卻又勝過了許多，二人可謂各有特長。

女警官發現了我的目光正緊緊盯著自己的胸前巨物，不由得臉微微一紅，嗔道：“你看什麼呢！”也許她自己都沒有發現，在為我手淫過幾次之後，她在心理上，已經把我和其他的男人區分開了，若是其他男人如此盯著她，只怕她便要發作了，雖然在經偵隊，身手不如身在特警隊的楊玲，可是一個一般的男人，她還是有些把握的。

下了水之以後，我說道。“高姐姐，我們來比一比啊，游一個來回怎麼樣？好！”

高怡說道：“我來數，一、二、三！”數到三，女警官便如游魚一樣游了出去，而我則故意跟在她的後面，直到最後才超了過去，險勝女警官。

“嘿嘿……”我扮豬吃老虎一樣地笑道。“怎麼樣啊，師父，徒弟學得不錯吧。”

“呼……呼……的確出乎我的意料，沒想到你能游得這麼好。”女警官高怡微微喘道，顯然剛才她已經是全力以赴了。

“哈哈。”我哈哈一笑，提議道：“我們先上去休息一下，然後再游吧。”高怡點了點頭，我上了岸，將高怡也拉了上來，順便摟了她那在巨乳的對比下顯得格外纖細的腰肢，不過我只是輕輕摟了一下便放手了。

而高怡顯然對這樣程度的身體接觸已經習慣了，並沒有不自然的表情。

在岸上，我們喝了一點飲料，略做休息，然後又下了水。

這位性感驕傲的女警官怎麼也想不到，自己這一下水，等再上來的時候，已經成為自己身邊這個男人胯下的玩物……

下水之後，游了一會兒，我便在泳池的淺水區中央的位置抓住了性感的女警官。

“李波……”高怡被我摟住，掙扎道：“你……你做什麼……”

“高姐姐……”我將高怡的手拉到我已勃起的肉棒處，難受的說道。“幫幫我……”

“你……你又……”高怡只感到自己的手摸到了一個既熟悉又陌生的火熱巨物。

之所以說熟悉，是因為她已經摸過好幾次這個大傢伙了，之所以說陌生，是因為自己甚至從來沒有見過這個東西……

女警官那雙柔美的玉手條件反射似得想要縮回來，可是，我的力量使得高怡無法收手，一雙玉手就這個搭在了我的大肉棒上。

“高姐姐，快幫我擼一擼……”我在女警官的耳邊說道。

“又來了……”女警官嬌羞而又無奈地想道：“我就知道……可是……為什麼……為什麼知道了還會來……哦……只是手淫的話……不算……應該不算出軌吧……”美麗的女警官高怡已經不是第一次為我手淫了，雖然心裡羞愧異常，但是一雙玉手卻不由自主的開始了套弄。

“好大……”女警官由於側對著我，只能用一隻手來為我手淫，她只覺得自己的手竟然可以移動如此大的距離，這個東西該有多大啊！

隨著手淫的繼續，女警官感覺到一股莫名的熱力從手中的大肉棒上傳來，熱力直透掌心，似乎熱到了心裡，連帶自己的全身都在發熱。

女警官不由得想起自己前幾次為這個男人手淫，手裡感受著那巨大、火熱與堅挺，自己回家之後竟然都會忍不住自瀆一番，一想到這裡，這種離經叛道的刺激便讓成熟的女警官面色緋紅！

我看著女警官緋紅的雙頰，微微一笑，一切盡在掌握。

我摟著女警官腰部的手上下不停的游動著，給女警的身體加溫後，這一次和往次不同，我這次可是用出了真本事，動作緩慢而有力，順著脊溝慢慢地撫摸上來，然後繞到女警官一對巨乳的側面，輕輕點著那搖晃的乳肉，一觸即退，又回到腰間……

“高姐姐，你的身材真是太棒了……皮膚也好……”我一邊享受著美女警官的手淫，一邊撫摸著這誘人的軀體，說道：“這樣完美的身體，卻被老公丟在家裡……真是可惜……”

“哦……他……他在說什麼哪……今天……他好像和以往不同……摸……摸得我的背後……好熱……”逐漸迷亂的女警官想道。“我……我趕快讓他……射出來……才行……不然……啊……”突然，我的手以極快的速度來到女警官高怡的背後，輕巧地解開了泳裝的繩子！

可憐的女警官高怡，側身被我摟住，一手在為我手淫，連反應都來不及，那泳裝的胸衣便被我解開了，胸前兩團巨乳失去了束縛，跳動起來！而接下來，我將這泳衣一下子扔開了老遠。

“李波！你……”女警官高怡在我的懷裡掙扎了起來，一直為我手淫的玉手也離開了我的肉棒，“你……你怎麼能這樣？”

“高姐姐，你的身材怎麼這麼好，何必將自己的身體束縛呢？這裡又沒有別人。”我繼續摟著她，說道：“讓自己舒服點吧……你想想，你的老公在國外，一年都不一定回一次家，他在國外會沒有女人嗎？”

高怡的身子一震，說道：“不，我的……我的老公不會的……你確定？”我不待她的同意，一手已經抓住了高怡那柔軟巨彈的豪乳，那充滿彈力手感的乳肉一下子填滿了我的掌心，哦！太舒服了！

“我……”女警官一下子被我問矇住了，是的，她怎麼肯定自己的老公會完全忠於自己？連她自己都在玩這樣的曖昧遊戲啊！

“我……我……哦……”前兩個我是女警官的支吾，而後一個哦！則是女警官胸前的乳房被揉捏帶來的衝擊感！

“不……不會的……我老公……”高怡在我的騷擾之下硬著頭皮說道。

“就算你老公不會，可是你卻在玩曖昧的遊戲……在幫你老公之外的男人手淫……”我繼續說道：“並且沉迷其中，你是在背叛你的老公！”

“不……沒有……我們……我們沒有做愛……不……不能算背叛……”女警官在我的攻擊下尋找著自己沒有背叛的依據，蒼白地辯駁著。

“是嗎？沒有做愛就不算背叛嗎？”我說道。

“對啊，沒有做愛就不算是背叛了……”說完，我抓住她的手腕，將她的手又送回到了我的肉棒處，說道：“所以……高姐姐，為我服務，讓我舒服吧，我答應你，我們不會做愛，你也不會背叛你老公……”在我的引導下，女警官的手再次握住了我的大肉棒前後套弄起來，同時我手一摟，使得女警官背靠在了我的身側，而我的手則從她纖細的腰側探出，握住了那對彈性十足的巨乳。

我滿手都是柔軟彈力的觸感，而那豐滿挺拔的巨乳在我的掌中變幻著各種形狀，我時而揉捏著這對巨乳，時而用手指在這巨乳的尖端畫著圈圈，一點一點地接近著那巨乳峰的尖端……

“別……別這樣……李波……”女警官無力地反抗著，整個身體都貼在了我的身上，手中更是感受著久違的雄性的火熱，嘴裡做著掙扎，可套弄著男人胯下巨物的手，卻是越來越快了。

“為什麼不這樣？”我說道：“我們又沒有做愛，難道這樣你不舒服嗎？”

“我……哦！”女警官話都還沒開始說，我便一下子捏住了她的乳頭！女警官哦地呻吟了一聲，才斷斷續續地說道：“李波……你……說的是真的嗎……不要……我們不做愛……”紅色的乳頭圓圓的挺立著，被我兩個手指捏著，拽著，迅速地變得硬硬的，高怡這一片這久旱的地裡，春意在迅速地發著芽……

“當然了，我們想怎麼激情都可以……但我們不會做愛，我不會主動把大雞巴插到你的屄裡！”我在她耳邊輕聲說道。

“你……”聽著我粗俗的話，女警官這時卻不知道該說什麼了，只是說道。“好……只要不做愛……”玩弄了一陣胸前的巨乳，我的手開始順著女警官的乳溝漸漸下滑，來到了那平坦滑嫩的腹部，在肚臍眼周圍轉了一圈之後，又向下探去。

我的手指插入了女警官的泳褲和皮膚之間的狹小縫隙，女警官伸出僅剩的一隻手，按住了我的手背。

“李波……別……”

“別擔心……”我笑著道：“我只是為了讓你更加舒服，又沒有做愛，別擔心……”說完，不顧女警官的反對，一下子將手伸了轄區！

女警官的身體明顯地顫抖了一下！

我首先摸到了一片稀鬆的陰毛，繼續上下撫摸，我的手指卻感到女警官的陰阜鼓了起來，在那三角洲地帶製造了一座圓潤的高原，這片嫩肉高原軟軟的彈性很好，其中有一條細細的長縫，如同高原上的峽谷河流，從裡面沁出那滑膩膩的液體……

“媽的！”我心中暗暗叫道：“竟然是傳說中的名器饅頭屄！真是太他媽好運！”一摸到傳說中的饅頭屄，我的大肉棒不由得跳了一下，巴不得立即插入這細細的縫隙之中，大快朵頤！

女警官高怡的饅頭屄是和另一名女警官楊玲的玉渦穴並駕齊驅的女性名器，特點就是陰戶隆起，陰脣肥厚鮮嫩，而穴口隱藏於兩片肥厚陰脣的縫隙之中，陰戶看上如白嫩嫩的饅頭一般，穴中更是媚肉交錯、褶皺極多，端的是一把吸精神器！

女警官高怡竟有著傳說中的名器饅頭屄，這令我喜出望外，同時也冒出一個念頭：“我搞兩個女警，兩個女警都是名器，難道女警當中名器眾多不成？這以後得研究研究，對了，這高怡是饅頭屄，那麼薛琴是她的女兒，也就是說……哈哈……”被我摸到羞人之處，女警官高怡只感到羞憤、緊張、刺激。一齊涌上腦海，雙腿不由得夾得緊緊的。

而摸到了饅頭屄的我，當然不肯放手了，就在女警官夾緊的雙腿中，在那饅頭縫中摳挖起來。

不出一會，女警官高怡便被我摳得快感練練，只覺得雙腿之間那靈活的手指在自己的肉縫處左摳又挖，直弄得自己那羞人的私處一塌糊塗，更要命的是，那充滿了魔力的手指時不時的點中自己敏感的陰核，甚至來到自己的那羞人的穴口偵查著，女警官雙腿再也夾不緊了，只得放鬆的雙腿，任由我的手在自己的陰戶的肉縫中摳挖著，靠在我身上嘴裡喘息著說道：“別……李波……別進去……”

“呵呵，警官……”我笑道：“我的大雞巴在你的手裡呢，光用手這怎麼能算是做愛呢？”說著我那已經偵查好了敵情的手指迅速向前一送，中指便插入了女警官這迷死人的饅頭屄裡！

“哦！”女警官被我突然襲擊之下，身體猛的一抖。

“天哪，我的這裡，只有……只有老公進來過……現在……現在竟然……雖然……雖然只是手指……好……好在只是手指……”在糾結混亂的腦海中，女警官不停地下調著自己的底線……

雖然只是手指插入，我卻也見識了饅頭屄的妙處，這細縫之中便是那小小的穴口，緊致卻充滿彈性，那媚肉厚且嫩，穴內多媚肉和褶皺，探入的手指似乎都能感覺道這陰道的曲折，穴口還會自動的收緊，箍住我的手指跟，不愧是名器！

一根手指況且能體會到這許多妙處，何況我這又粗又長的肉棒？我越來越興奮，用手指在女警官蜜穴之中攪動起來！

這一下，美麗的女警官口中更是嬌吟不斷，身軀隨著我的手指抖動著，以女警官為中心，泳池的水面蕩起了一波波的漣漪……

“怎麼樣……警官……我們沒有做愛你也很舒服吧……”我在女警官的耳邊說道。

“恩……恩……”女警官恩恩著，身體在享受著快感的同時，心理上也感受著這在游泳池中被老公之外的男人褻玩的刺激。

“怎麼……怎麼……好……好舒服……他的手指……摳得好厲害……”女警官沉浸在了快感和刺激當中，本來就是背對著我的，這一下把給我手淫的正事都忘記了。

“警官，光你爽了，把我都給忘了啊……”我說著，用肉棒頂了一下女警官那誘人的臀溝。

“別……別進來哦……”女警官搖著屁股艱難地拒絕著。

“我又沒要進去……”我笑道：“我只是提醒一下你，我的大雞巴可是被你晾了好久了。”

“哦……”女警官感到一股羞意涌上臉來，自己被褻玩竟然這麼爽，可是，都這樣了，也沒有什麼好抗拒的了，於是又伸出手來握住了我的大肉棒。

我在具挖那誘人的饅頭屄的時候，手背也同時在將女警官的泳褲一點點的往下壓，終於，那泳褲被我壓到了與她的私處平齊的位置，此時要向下脫已經非常方便了……

女警官正被我摳得快感連連，突然發覺我的手從自己的肉縫中退了出去，私處正感到一陣空虛，突然，自己的腰被身後的男人一把摟住，然後，那個男人，竟然將自己抱了起來！

“啊！”女警官尖叫一聲，猛然發現男人將自己抱起之後，另一隻手迅速地抓住自己的泳褲，這才發現自己的泳褲已經被褪到了這個位置，大驚之下，女警官連忙想要伸手去拉自己的泳褲，可惜男人的動作更快，向下猛一拉，泳褲已經褪到了膝蓋以下。

“李波，你……”女警官還沒有來得及抗議，便發現男人的雙手一下子從後面繞上前來，抓住了自己兩條豐滿圓潤的大腿，接著，雙手有力的一分，自己的雙腿便被分開了！

更要命的是，自己分開的雙腿間，竟然從後面伸進來一個火熱的東西，不用問，這肯定是身後這個男人的大肉棒了。

“好大！好熱！好硬！”女警官的腦海里的一下，自己羞人的地方被那巨大的火熱之物緊緊的貼住，自己的私處竟然被燙得發抖起來，是緊張，是刺激，還是興奮？好久沒有過這種感覺了，不，應該是從來沒有過這種感覺，自己的老公都無法給予自己這種感覺！

“不……李波……我們說……說好的，不能進來……”女警官喘息著，用最後一絲矜持哀求道。

“警官，我沒有進去啊……”我笑道，拉著女警的手來到她的胯間。

“啊！真的沒有進來啊！”女警官的手來到自己的胯間，竟然握住了一個又大又硬的頭頭，“天哪，真的好大，從……從後面來的……竟然可以從前面伸出來……”不過，這麼一來，女警官多少放心了一些，自己剛才竟然產生了被插入的錯覺，這是怎麼了……難道自己真的希望……哦……他在動……那裡好熱……好舒服……

我前後輕輕活動者大肉棒，女警官的嫩手抓著我的龜頭，隨著我的前後移動而移動，火熱的肉桿子摩擦著女警官可愛的饅頭上那發情的肉縫，摩擦的快感和內裡的空虛迅速蠶食著女警官的僅剩的理智與矜持……

“高警官，爽嗎？”我一邊摩擦著一邊說道。

“嗯……嗯……”女警官實在是羞於說出爽，於是嗯嗯地回應著。

“真是敏感的騷警官啊……要是我的大雞巴狠狠地插到你的騷屄裡面去，會更爽哦……”我哈哈笑道。

“不……不可以……”女警官高怡也真是難得，在這個時候竟然還能拒絕我的插入。

“知道為什麼你今天這麼敏感嗎？”我哈哈笑道。

“什麼……為什麼……”女警官含糊地說道。

“因為在你喝的飲料裡，有我下的催情藥啊……哈哈……”我得意地笑道，這女警官已註定成為我的胯下玩物，我怎能不得意？

“什麼……李波……你……你……啊……恩……”女警官心頭大驚，可是，嘴裡卻似乎說不出話來一般！

“什麼？這個……這個傢伙……竟然下藥……難怪……我會這麼……這麼敏感……”女警官耳朵心情一下子跌入了谷底，可是身體的快感依然一波接一波的襲來！

“嘿嘿……我看你能忍多久……”我嘿嘿笑道。

“你……不……哦……”女警官不成句地反抗著……

“完了……難道……難道我今天真的……天哪……我……我竟然……停不下來……好……好厲害的催情藥……”女警官心情的跌落和身體的快感形成了鮮明的對比！女警官在沉淪的心情中身體卻迎來了一波疊一波的快感！

隨著摩擦速度漸漸加快，女警官的喘息越來越急促，伸手靈巧的女警官曲分著雙褪，將腳掌掛在我的腿上藉助著水的浮力支撐著自己，靠在我身上，一手抓著我的龜頭，豐滿彈潤的屁股輕盈地挺動著，配合著我的摩擦，被我的大肉棒摩擦著的肉縫裡不斷滲出滑膩的淫液……

而女警官自己支撐住身體之後，我的雙手解放出來，握住了那手感美到不行的一雙巨乳揉捏著，時不時捻住那挺立的乳頭，惹得女警官呻吟不斷，絲毫沒有注意我已經來到了泳池的岸邊，而岸上，正對著她的面部的，便是我早已設好的dv……

“哦……哦……好……好美……”女警官忘情地呻吟著……

“好美？”我笑道：“還有更美的，想要嗎？警官。”

“想要……哦……啊！”女警官不假思索地回答了一句想要之後，我趁她還沒反應過來之時，便猛地一退，將大肉棒抽了回來，一手摸上了女警官那可愛的饅頭，找準了那饅頭屄的穴口，腰部用力一挺，碩大的龜頭一下子夯在女警官柔嫩的私處，瞬間就頂開了那緊緊的肉縫，一下子便杵進了那饅頭屄的深處！

女警官剛剛才條件反射一般的說出想要，剛發覺不對，便覺得下身一疼，一股強烈的滿脹襲上腦門，一個巨大火熱的棒子竟然直接一插到底，穴中那些麻癢的媚肉被狠狠地一刮，刮得自己渾身力氣一下子散了大半，緊接著，花心最深處的嫩肉被狠狠地撞了一下，撞得自己魂飛魄散，啊！的一聲長長地尖叫，雙腳再也掛不住我的雙腿，身體也朝前面撲了下去，雙手條件反射一般地扶住了泳池的岸邊。

而我一插之下，也是舒爽異常，心中直嘆這饅頭屄果然是神器，我的大肉棒似乎是插入到了一條曲折的小徑之中，彎曲曲折的陰道和四周那肥美的嫩肉緊緊地裹著我的肉棒，從我的龜頭背上層層刮過，爽得我也哦地贊出聲來。

“不……他……他進來了……”女警官魂飛魄散之中，身體誠實地告訴著她這一事實，“天哪……好大……他……進來……我……我被強姦了……我……我背叛了……”

“別……”女警官條件反射似地張開嘴，可是，我不會給她說話的機會，女警官既然已經雙手扶住了泳池岸邊，我便不客氣地撈起她的腰部，將她的肥臀一提，然後肉棒便在這溫熱緊湊地饅頭屄裡大力而迅速地抽插起來！

女警官一個字還沒說出來，蜜穴中便迎來了一陣她所絕對無法抵禦的抽插，那蜜穴中的顫抖和刺激，花心深處的有力撞擊，那久旱逢甘霖的快感讓女警官已無暇想別的，等聲音從她嘴裡出來的時候已經變成了啊！啊！的淫聲！

“天啊……天啊……好……好爽……從來沒……沒這麼爽過……這個……這混蛋，竟然給我下這麼……這麼厲害的催情藥……老公……原諒……原諒我……他……是他下藥……我……我才……”女警官再也無法抵禦蜜穴中的快感，心裡大喊了一聲老公原諒我之後便只剩下了無盡的快感。

我扯掉了女警官的泳帽，將那一頭濕漉漉的長髮露了出來，再將這一頭長髮捋到腦後，拉著頭髮，讓女警官把頭仰起來，好讓攝像頭拍攝她的正臉。

我們激烈的交媾著，在水下，我的小腹不斷地撞擊著女警官的肥臀，而水面上，我們的交媾激起了一陣陣水花，和女警官啊！啊！地淫叫聲形成了淫靡的樂章……

沒過多久，女警官的淫叫聲越來越高，這淫叫聲在無人的游泳館內迴盪著，終於，久未嘗到性愛滋味的女警官高怡便達到了高潮，饅頭屄內的嫩肉一陣陣收縮，花心噴出一顧陰精，在尖叫中達到了高潮，久未性愛的她一下子達到這絕頂的高潮，竟然一翻眼睛，一口氣順不過來背過氣去！

我將女警官翻過身來，堅挺的大肉棒依然插在那美妙的饅頭屄內，把女警官抱上了岸，放在岸邊，正好對著我布置的另一個攝像頭，雙腿舉在我的肩上，然後按下了女警官的人中。

女警官嗯了一聲，從高潮的昏厥中甦醒過來……

“啊！”甦醒過來的女警官一看到我，突然發現自己下身依然被火熱的巨物塞得滿滿的，而自己的雙腿竟然掛在面前這個男人的肩上，想起了剛才的姦淫，不由得尖叫一聲，揮起拳頭一邊朝我打來一邊哭叫道：“李波，不是說好的不進來嗎？你……你……”

“嘿嘿……”我說道：“高警官，是你說想要我才操你的哦，而且我操你的時候，你也沒有說你不要啊，看你那麼騷的表現，高警官你明明很想要呢，看來我比你那老公強多了吧！怎麼樣，紅杏出墻的感覺不錯吧！”得手之後，我說話便放肆了起來，女警官聽著我的粗俗話語，心中不由一陣屈辱。

“我……我才沒有……你……是你……你給我下春藥我才……我才被你……你……”女警官懷著屈辱反駁道：“我……才沒有背叛……”

“下藥？”我哈哈大笑道：“我才沒有下藥呢，騙你的！”

“什麼！”女警官一呆，“不……不可能！”

說完，我指了指高怡剛才喝的那一罐飲料，說道：“那是封好的罐裝飲料，我上哪給你下藥去？不過，警官你的樣子就像真的被下藥了一樣，淫蕩得不得了啊！”

“天哪！”女警官的大腦中嗡的一片響聲，“竟然……竟然是騙我的啊……我……我沒有被下藥……竟然會……就這樣……就這樣被……老公……我……我背叛……”女警官呆住了！淚水一下子流了出來！

可是，我不準備這麼放過她，說道：“嘿，騷警官，搞清楚點狀況好吧？你在被我操呢！別想你那死鬼老公了，告訴你吧，你的老公現在說不定正在操洋妞呢！還有，我包場只包到了閉館的時候，等會閉館了，工作人員就要回來清場了哦，你不會想要就這樣被他們看到吧！”

“什麼？不……不能……被人看到！要是被看到我就完了！”女警官高怡一個機靈，趕忙說道：“那……那你還這樣……快……快放開我……”

“放開你？”我笑道：“警官你的騷屄不會是木頭做的吧，前面明明那麼敏感的，沒發覺我還沒射出來麼？”

“那……那你要怎麼樣……”女警官無奈地說道，這是一個明知故問的絕望提問。

“那還用說嘛？我要射出來才會罷休！”我惡狠狠地笑道：“你最好騷屄夾緊一點，叫大聲一點！不然我可是不會射的哦！”說完，我往前一撲，將肩上的美腿壓過去，女警官的身體無奈地被折了過來，雙腿高高地抬著，接著，我運起腰部，大肉棒退到蜜穴口，然後一下子狠狠地插了下去，接著，就快速地肏了起來。

“啊……啊……”女警官絕望地發現，自己這久旱的身體，竟然無法阻止眼前這個男人那巨大的肉棒抽插帶來的快感，自己在和老公兩情相悅的做愛都沒有如此強烈的快感！

難道，難道自己真的這麼淫蕩嗎？

肉棒在這名器饅頭屄中凶猛地進出著，女警官胸前的巨乳搖擺著，我興起之下，抓著女警官的巨乳用力揉捏起來。

“天……好用力……好疼……”女警官一開始只覺得自己被抓得生疼，可是幾分鐘一過，竟然在這疼痛之中產生了快感！

“我……我怎麼了啊……被這麼強姦竟然會有這麼強的快感……難道……難道我……我真的那麼淫蕩嗎？”在這屈辱與刺激之中，女警官的快感迅速地堆積著，很快又在高亢的尖叫中高潮了。

而我，也感到快感越來越強，不想忍耐下去，於是加快了抽插的速度。

“哦……他……他竟然這麼持久……這麼強悍……天哪……剛剛才高潮……又……又不行了……”女警官高怡在衝鋒中如暴風雨中的小船一般！

我沒有用心忍耐，在女警官的蜜穴第三次開始收縮之時，我也感到了我的快感已堆積到爆發邊緣，我的肉棒前端突然脹大了一圈，跳動起來！

生過小孩的女警官高怡自然也敏感地發覺了，“天哪，他要射了，不！不要啊……別……別射……射在我……我裡面……”女警官在即將高潮的喘息中哀求著！

“好……好……”我快速抽插著：“騷警官，你選……是射在你的騷屄裡，還是射在你的嘴裡？二選一，我隨你！”

“不——！”女警官絕望地迎接著高潮地到來！

“不選我就默認你讓我射在你的騷屄裡了！我馬上要射了！想懷孕嗎？騷警官！”我大笑著。

“不……我……決不能讓他射到我的……那裡……他……他那麼壯……肯定會……會懷孕的……可是……我還沒有……過被……射……嘴……可是……絕，絕不能……射……射在那裡……”

“我……我……選……嘴……”女警官急促地呻吟著說道。

“說明白點！說，要我射在哪裡？再不說我就射出來了！”我急促地說著！

“我……我要你射在我的嘴裡……”

“天……我……竟然說出這種話……”在羞辱中，女警官高怡迎來了第三次高潮！

“好，滿足你！”我一下次把肉棒抽了出來，一把把女警官的身體拉起來，撈住她的後腦，攬到我的胯間，將我那沾滿了女警淫液的熱氣騰騰的巨大肉棒朝女警官兩片性感粉紅的雙脣之間塞去。

剛到高潮的女警官急促地喘息著，看著我的肉棒伸了過來，一股淫靡的味道直竄鼻孔，可是在急速的喘息中，女警想要閉上雙脣卻也不能，被我巨大的肉棒撬開了嘴，插了進去！

剛剛插入，我這憋了老久的精液便噴薄而出，直接射向了女警官的喉嚨！

女警官雖然結婚多年，卻無吞精的經驗，一瞬間一下子嗆了出來，把我的龜頭也吐了出來，於是，後續的精液全都射在了女警官的臉上……

“天啊！”女警官先是一嗆，接著，只覺得臉上一陳陣的火燙，眼前白濛濛一片，“天哪！我竟然……竟然被他射……射在臉上！”

“沒用的警官！以後要多操一操！”我笑罵道，又把暫時還未軟下來的肉棒伸到了女警官的嘴前，“我先教你一下，被我操過之後，要用嘴巴把我的大雞巴舔乾淨，這是規矩！”

心理連遭打擊的女警官看到高高在上的我，發現自己現在竟然完全沒有勇氣反抗了，雖然萬般屈辱，可是還是伸出了那警局裡多少男人欲一親芳澤卻不能的性感紅舌……

我離開了游泳館，女警官高怡呆坐在岸邊……

“為什麼……我為什麼會這樣……”女警官美麗的臉上，的精液漸漸乾涸，淚水卻涌了出來……

“為什麼……為什麼我會讓他搭訕……為什麼我會一步一步的陷進來……為什麼我要尋找刺激……”女警官呆坐著，任由淚水流過自己那剛剛被我徹底占有的身體……

突然，她的身體一個激靈，“對了，馬上就要到閉館時間了……我……快回去吧……”於是，游泳館裡空無一人……像是什麼也沒有發生過一樣……除了水面上飄著一套女性泳裝的胸衣和泳褲……相隔很遠地漂在水面上……似乎述說著什麼……

