## XXVI - XXX.

第二十六章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一萬四千字給力更新，本章結束後，劇情中心會轉移到母女花，當然，清純的楊警官也不會完全消失，只是暫時戲份會少一點！

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

新入的警察要在g市警校進行半個月的任前培訓，包括軍訓和理論學習。

因此現在的我拖著一個旅行箱，走在警校裡的馬路上——車已經停在了停車場。

夏天就要結束了，可是太陽還是很烈。

半年多前，我還在大牢裡，現在，我卻即將成為抓別人進大牢的警察，這簡直是令人唏噓不已。

g市警校有一個大操場、若干個小操場、一個體育館、兩幢教學樓、四幢宿舍樓以及一幢體育館，還有一片人工湖和人工林等綠化帶若干，環境可謂優美，其中四幢宿舍樓中有兩幢男生宿舍，一幢女生宿舍，還有一幢是專門供給在職警察培訓期間居住的，這段時間新進的警察就住在這裡。

我走進宿舍，在管理員處拿到了我的房間鑰匙，是頂樓的801房。

當我來到房間時，已經有人先我一步了，他正躺在床上看電視呢。

我進入房間的時候，大概用了一秒鐘來打量這個傢伙，對於我這樣的練家子來說，用一秒鐘也就差不多了。

此人身高大概一米九，比我還要高，上肢肌肉蓬起，下肢則稍顯細了一些，一望可知此君是健身房的常客，身上的肌肉是健身加上蛋白粉催出來的，雖然有力量，但並不適合搏鬥，也欠缺一些靈活。

不過他倒是很客氣，見我進來，立即從床上下來，主動伸手道：“你好，你也新來的吧，我叫林志雄。”“我叫李波。”我微微一笑。

“你考的是什麼職位？我考的是沙南片區的巡警。”林志雄道。

“我考的是雲關社區。”我說道。

“嘿，那不錯啊。”林志雄道：“雲關社區有錢人多，有好幾個富人小區，治安不錯，福利也好，就是有些有錢人很難伺候。”“是嗎？”我說道：“我倒是沒注意。”我們東拉西扯的聊了起來，林志雄很能侃，說話也很單純，才剛剛從大學畢業出來的。

我們聊了一陣，到了事先通知在操場集合的時間，於是我們來到了操場，操場的一角早已拉起了一個橫幅“歡迎新入警察同志”，已有不少人聚集在了那裡，都是那天在面試場見過的人，旁邊還有一群學生在圍觀，向這些新入職的警察投去羡慕的目光。

在這些學生中，我一眼就看到了高怡的女兒薛琴的身影，那和高怡幾乎是一個模子刻出來的面容，還有更加青春健美的身形讓她成為了g市警校的校花，雖然現在的她穿著迷彩的短袖上衣和長褲，帶著迷彩帽，那低低的帽檐一定程度上令她不那麼光彩奪目了。顯然現在是正在上操練課的課間休息，她和另外幾個穿著一樣的女孩子一起看著我們，眼神裡充滿了期待。

突然，她也發現了我，小跑過來，驚喜道：“你來了？”我和她一直在網絡上有聯繫，聊得相當熱絡，因此薛琴也知道我考上了警察的事情。

“是啊，今天開始任前培訓。”我說道。

“不錯，看來你是真的喜歡做警察嘛。”薛琴笑道：“你跟我說的時候我還以為你開玩笑的呢，開那麼好的車。”“哈哈，我騙你做什麼？”我笑道。

薛琴這丫頭不知道的是，我不是喜歡做警察，而是喜歡和警察“做”，哈哈……

薛琴還想說什麼，可是突然遠處傳來了一陣哨聲。

“我們要集合了，回頭再聊咯！”薛琴留下了這句話就去集合了。

穿著寬鬆的迷彩服，還帶著帽子，在一定程度上讓別人注意不到她，可是我卻知道，在那帽檐的遮蓋下，是一張甜美的面容，而在那迷彩服之下，是一具青春而誘惑的軀體！

正當我想像著這個和她的警察熟母如出一轍，卻更加青春的“準警花”之時，新警察這邊也響起了集合的哨子。

我回頭一看，只見吹哨子的是一個相貌威嚴的男子，而他的身邊，站著一個女教官，同樣的穿著迷彩服，戴著帽子，可是只要你注意一看就會發現，這帽檐之下的面容輪廓十分秀美，只是所有的人都不會想到，這帽子遮住的竟是一副絕美的清純面容！

若是將她的帽子摘下，那麼無論在哪，這個女教官都會成為受人矚目的焦點！

我當然是知道這一點的，我一看就看出來了，我對這個女教官的每一寸身體都非常熟悉，因為她就是g市公安系統裡無論是能力還是相貌都數一數二的女特警楊玲！

當然，我確信，她的床上功夫，現在也是警隊中數一數二的了。

等到我們一幫新人好容易集合站整齊了，那個男人才用洪亮地聲音說道：“各位新警官，大家好！我是你們任前培訓班的班主任，我叫林雙龍，我負責你們理論學習，我旁邊的這位是負責你們軍訓的楊教官！”“教官好。”“同學們好！”楊玲掃視著面前的這幫生瓜蛋子，她的聲音雖響亮，但也十分好聽：“按規定，警察入職前都要接受半個月的任前培訓，這次你們的軍訓由我負責！可能對有些人來說，訓練會很辛苦，但希望大家堅持！”她的目光接觸到我的時候，表情略微有了一點旁人難以察覺的變化。

楊玲的聲音使得不少男學員精神一振，不由得對楊玲的興趣提高了起來，注意一看之下，只覺得光是帽子下露出來的部分已經是絕美了，若是將帽子摘掉，那豈非……

很多沒有聽說過楊玲這朵警花的男學員興奮起來……

我還在想著呢，楊玲已經指著身邊的一堆裝備發話了：“給你們十五分鐘，領好你們的裝備，然後到這裡集合！”我們拿著寫著各自名字的大包回了寢室。

林雙龍笑道：“楊警官，兩年不做軍訓了，還適應吧？”“沒問題的，謝謝。”楊玲道。

“如果有什麼需要或者問題，儘管來找我，我先過去了。”林雙龍道。

“好的。”林雙龍走遠後，楊玲深深地出了一口氣。

她對自己剛才的表現很不滿意，因為她的說話的語氣不夠威嚴，以前的她可不是這樣的，她有一種精神力量，令別人，尤其是犯罪分子一見到她就在心裡就感受到巨大的壓力，這是一種氣場，一種擁有強大自信的人才有的壓製性的氣場！

可是現在的她，卻缺少了這種氣場，她自己知道是怎麼回事，自己自從被“壞蛋主人”反覆調教玩弄以來，以前自己身上那種氣勢就已經被消磨殆盡了，在來到這裡之前，自己花了很長時間，總算鼓足一點勇氣，可是只是看了“壞蛋主人”一眼，那股勇氣便霎時間無影無蹤了，就算這個“壞蛋主人”立刻衝出來在眾人面前將她“就地正法”，只怕她也沒有反抗的勇氣了吧！

擔憂和忐忑充滿了楊警官的大腦……

而在回宿舍的路上，我就已經聽見有人在議論楊玲了。

“這個楊教官真是個靚女啊！”“這麼漂亮的警察，我還是頭一回見呢！”“你說她到底厲害不厲害？竟然是這樣一個美女來軍訓我們。”“我聽說過她，她可是g市警察裡面數一數二的大美女，可是也很厲害，親手抓過不少罪犯呢，平時根本沒人敢惹她的，辣得很！”“真的假的，長這麼漂亮還能多厲害……”“嘿嘿，不信你試試？”我走在後面，不由微微一笑，楊玲的心理變化我也有所察覺，正好現在是個不錯的機會，就一起解決了吧！

十五分鐘之後，我來到操場上之前指定的集合地點，此時不過稀稀拉拉的來了一群人而已。

楊玲也不含糊，看了看計時表，深吸了一口氣，大聲道：“集合！所有人站成一排！”所有人稀稀拉拉站在了一起，混亂了一番，總算是站成了一排。

楊玲從隊伍的左邊巡到右邊，一個一個的打量過來。

“你扣子都扣錯了！”“注意你的衣領！”楊玲一個一個的訓斥過來，直到來到我的面前，剛想張嘴，一抬頭看是我，剛到嘴邊的話像是被噎住了一樣，整個人都愣住了。

“怎麼辦……是……是他……我……我……我怎麼辦……”楊玲看著我，腦子裡面一團亂麻，突然間所有的思考能力都消失了一般，連身體都不太聽話了！

我微微一皺眉，這個楊玲，g市數一數二的女特警在被我弄上床之後居然變化這麼大，我盯著她，嘴皮難以察覺地動了一動。

“你……你想……說什麼……”楊玲她畢竟是一流的特警，在這關鍵時刻，她居然第一時間面到了我的眼神和我的嘴脣，雖然起初腦子如同一團亂麻的她根本就不知道我的意思，不過，為了理解我的意圖，竟然強行控制住了亂哄哄的大腦。

“你搞什麼？凶一點……”楊玲一下子讀懂了我的脣語，“他是在怪我嘛……還是……我……我怎麼感覺他……他在鼓勵我……要我……哎，不管了，只能聽他的了！”說起來雖長，但實際上不過一秒鐘而已，楊玲已沉聲道：“裡面的衣服，扎到褲子裡面去！”“是！”我答道，順便微微點了點頭。

楊玲似乎受到了鼓舞，變得利落了不少，很快一個個的教訓完了之後，就讓我們在這兒站好軍姿，等著剩下的人來。

等了好一會，有幾個男生慢慢悠悠地走了過來，他們個個人高馬大，其中一兩人身形還不在我之下，一來就想進到隊伍裡去。

“站住。”楊玲喝道，“誰讓你們進去的？”“教官，”當中最高大的那個男生似笑非笑地道：“我們新來的，剛才迷路了。”“是嗎？”楊玲眉頭一皺，“原來是不認路啊，那麼你們等會結束了圍著學校跑十圈，好好給我認一認路。”也許是剛才受到了我的鼓勵，楊玲的語氣之中那種氣場又開始慢慢地積累了起來，這種特殊的氣場隨著她的心態變化而變化，當她的驕傲和優越感回來的時候，這種氣場自然也回來了。

那幾個男生明顯地一愣，顯然沒有想到楊玲會這麼狠，警校占地範圍那麼廣，圍著學校跑十圈起碼也要一個多小時啊！

更令他們以及所有人心驚的是，楊玲雖然比說話的這個男生矮了一頭（她的身高雖然有一米七以上，但那個男生的身高高過一米九），說話也並不是非常凶狠的語調，卻有一種懾人的威勢，再加上那冷酷的眼神，一下就鎮住了這幾個年輕的男人。

我眉毛一挑，心中暗道：“不愧是一流的特警，只是給了一點點鼓勵而已，居然調整得這麼快，很像前幾年的樣子了啊……”“教官，我們都是第一次，就原諒我們吧！別這麼凶……”那個男生道，語氣已經矮了幾分。

“他……他讓我凶一點……而且……而且我本來就……就很厲害……只是……只是在他面前……才會……這些……小崽子……我才不要……被……被他看扁……”她忍不住轉過身來，掃視了一眼正在“站軍姿”的隊伍，發現了一些看戲的神情，心頭微怒之下，還是將目光投向了我。

我向她投去了一個“上，教訓他”眼神。

機敏的楊玲一眼就看出了我的意思。

“他也支持我……原來他支持我！”楊玲心中就像燃氣了一股火焰一般，徹底點燃了鬥志！“……哼哼……小兔崽子……”等楊玲的目光再次回到那幾個男生的身上時，她已經下定了決心。

“饒了你們？也行。”楊玲將雙手往胸前一抱，微微一笑。

她本就貌美如花，面容清純秀美，一笑起來更是明艷動人，可惜，是個人都能看出來，這笑容中含有多少不屑！

這就是g市數一數二的女特警，對自己的實力擁有絕對的信心，在挑戰者面前充滿了驕傲！

“你們找一個人出來跟我打一場。”楊玲接著道：“只要能在我手底堅持一分鐘，我就放過你們？”“真的？”那個男生眼裡一閃，說道：“教官說話算話？”“當然。”那男生心道：“好大的口氣，哥我多少也練過，就算你厲害，我打不過你，就我這身高體重，只要我專心防禦，我也不信你一分鐘能把我放倒！”當下回頭和另外幾個男生商量了一下，大著膽子道：“行，我來！”“報上名字。”“王禹濤。”楊玲將掛在胸前的計時表取下，回頭掃視了一眼人群，來到我的面前。

近距離的觀察下，她的目光裡已是充滿了自信，還有不願表達出來卻藏不住的感激，似乎在說“看我的！”楊玲將計時表拿給我，說道：“你來計時，一分鐘！”“是！”我接過了手錶。

楊玲回到場中，和王禹濤面對面地站著，相隔兩米，此時，所有人的注意力都被吸引過來了，什麼軍姿早就忘了。

所有人都在看著，這個貌美如花的教官到底怎麼對付這個膀闊腰圓，身高一米九體重怕是有一百公斤的大漢。

楊玲將迷彩帽摘下，放在了一邊。

這一下又是艷驚四座，甚至有男生“啊”了出來。

雖然只憑能看到的部分就可以推斷出楊玲的美麗，但是露出了全部面容楊玲之美，還是令所有人為之一窒！

那清純又不施粉黛的面容，精緻絕美的五官，雖然只扎著簡單的馬尾辮，卻是格外的令人難忘！

旁人都如此，那和楊玲面對面站著的王禹濤更是呼吸都要停止了，趕緊調整了一下呼吸。

“計時開始！”楊玲道。

所有人都瞪大了眼睛。

“教官，我不客氣了！”那王禹濤一見教官竟是個如此美人，一時間竟忘記了之前“專心防禦”的打算，反而伸手要捉拿楊玲！

可是，不到兩秒的功夫他就後悔了。

楊玲一手準確地抓住了他的手腕，另一隻手在他還未反應過來時就反抬住了他的肘關節，王禹濤一個吃痛，腳尖踮了起，再下一個瞬間，楊玲已經一腳掃在他的腳腕上，王禹濤便摔了一個狗吃屎，手腕還被反制著，動彈不得，更不要說起來了。

所有的人都驚呆了，紛紛倒吸一口涼氣，不要說一分鐘，剛才這一串動作只不過一秒鐘而已，這個身高一米九、膀闊腰圓的壯漢便被放倒了，連一絲反抗的能力都沒有！

我也是暗暗慶幸，這楊玲的身手端的十分了得，回想起來，若不是那天放藥強姦了她，讓她從心理到身體都處於了弱勢，第二天我還真不可能那麼順利地打敗她，稍有閃失的話被她打敗都有可能，那樣的話可就慘了。

“算你這次不小心。”楊玲放開王禹濤的手腕，“你不服氣可以再試一次。”王禹濤哪裡還敢再來一回，連忙道：“不敢了不敢了……”“那就進到隊伍裡去，訓練完了繞著學校跑十圈！”此時那幾個男生已不敢多說什麼，趕緊站在隊伍邊上排好。

當楊玲從我的手裡將計時表拿回去的時候，我從她的眼睛裡看到了一絲得意。

“立正！”親眼看到了楊玲的強大，這幫警察新人再也沒有人敢造次了，乖乖地站好軍姿，聽著楊玲宣讀培訓的規則。

入職前的培訓時間為三個星期，中間兩個週末各有一天半的休息，培訓的內容包括政治學習和軍事訓練，內容主要是警察基礎知識、軍事操練、槍械和器械、模擬犯罪現場調查、緊急事件處理等等，每天從早上8點到晚上8點之間的12個小時除了吃飯和午休之外都是培訓時間，8點到11點自由活動，11點準時熄燈睡覺，在培訓結束後會根據各人表現分入g市公安局的不同部門或分局。

第一天上課的內容沒有什麼好說的，只是說一些基礎知識，只不過我趁著上課再次確認了一遍，這一批警官新人確實沒有能入我眼的美女了。

下了課，我不想回寢室，於是就在警校裡到處轉，操場這裡綠草如茵，燈光稀暗，時不時可見一對對竊竊私語的情侶，真是令人生羡。

剛轉到操場這頭，就遠遠地看到了一個模糊卻窈窕的背影。

雖然模糊，但這背影我太熟了，不是楊玲是誰？

那裡是一塊草坪，位置正好是操場的角落，又恰好在路燈的燈光後面，若是不注意看，還真不容易發現這裡有人。

楊玲正在那裡來回的輕輕踱著步，低著頭不知道想些什麼想得出神。

左右無人，於是我悄悄繞道她的身後，然後突然衝上去，重重地一巴掌拍到了楊玲那被藏在迷彩褲裡的挺翹的屁股上！

“啊！”由於我是悄悄靠近，一直想得出神的楊玲直到被我一巴掌拍到屁股上才發覺身邊有人。

羞人之處被襲，楊玲條件反射地狠狠一肘子朝後面撞過來，我才伸手擋住，她已轉過身來一拳就朝我的面門招呼過來。

可是拳頭還沒到我的面上，她已看到是我，眼裡那股凶氣頓時沒了蹤影，打出一半的拳頭也突然沒了威力，“嚶”的一聲輕呼，已被我一把抓住了她打過來的拳頭，另一手一把摟住小蠻腰，將她摟了過來，整個人都貼在了我身上。

楊玲在這近乎臉貼臉的近距離對視中心頭如小鹿亂撞一般，那迅捷有力的身手突然消失得無影無蹤，甚至呼吸都有些困難了，只能紅著臉張開小嘴微微地喘息著……

“是他……是他……怎麼剛剛才在想……想他……他就……出現了……啊……他在摸我的……”原來，剛才這位美麗的女警官在這裡來回踱步是在回想白天的事呢，一想到我對她的鼓勵，心裡就越來越舒服，就忍不住一遍遍的回想，直到被我一巴掌拍在屁股上。

“騷警官。”我摸著她的屁股，笑道。“沒想到你穿迷彩服竟也如此誘惑啊……這一巴掌疼不疼啊？”楊玲先是紅著臉點了點頭，突然又搖起頭來：“有人過來了，求求你快放開過我……這裡……這裡是學校……”我側頭一看，果然那邊過來了幾個男生，看樣子是下自習回寢室路過此處的。

“嘿嘿，我要是放開你，豈不是全都被看見了？教官和學員單獨幽會就會傳出去……”我慢條斯理地說道。

“那……那怎麼辦……趕快跑？”楊玲急道。

“笨警官啊……只要這樣就行了啊……”我往前一探，霸道地吻上了女警官那清純而嬌艷的雙脣！

“嚶”，楊玲沒有想到我會來這一出，起初還想掙扎，可是一瞬間她便回過神來。

“這……這樣一來反而……擋住了臉……別人就……不知道是我了……”剛想到這裡，她那潔白的皓齒已被我的舌頭有力地撬開，那唯美香甜的小紅舌已無處可逃，瞬間被我俘獲！

美麗的女警官墊著腳尖，抬頭閉眼承受著我的激吻，吸吮著我的舌頭以及我帶過去的口水，不自覺地將雙臂抬起環住我的脖頸，這對她來說已如條件反射般自然，一吻之下，情慾便如泉水一般涌上……

果然，那幾個過路的男生將我們當成了一對小情侶，熟視無睹地走了過去，看也沒有多看一眼。

他們過去了，我卻沒有停下，繼續挑動著女警官的口腔……

良久，我才放過了她，將舌頭收回，離開了她的雙脣……

女警官楊玲面色緋紅，不住地喘息著，看著我的雙目裡已盡是一汪春水。

“楊警官，現在的你可真騷。”我笑道，拍了拍她的大腿。

被我一拍大腿，楊玲立時大窘，原來她不知道什麼時候，雙腿已離開地面，盤到我的腰上來了！

女警官楊玲又羞又急之下，連忙把腿放下來，環在我脖頸上的雙手也放開了。

“到停車場去等我。”我緩緩道：“我開車帶你去兜兜風。”“他……他要……”美麗的女警官當然知道我想做什麼，可是這裡是警校啊！怎麼可以這樣？！

可是她的目光一接觸到我的眼神，那種反抗的意識就立即被壓了下去，我的眼神就像是無可違抗的命令一樣，令得這位一秒鐘便能制服一名彪形大漢的美麗女特警連一絲反抗的想法都無法產生，她剛到嘴邊的話變成“嗯”了輕應，點了點頭。

“啪”我拍了一下女特警的屁股，說到：“快去。”……

女特警楊玲站在停車場，在我的寶馬車旁小心地四處觀察了，生怕被人發現。

“哎……為什麼……”女特警看著車窗上倒映出的自己，“為什麼拒絕的話……就是說不出口……一看到他就渾身發軟……哎……算了……他今天都幫我……還特意錯開來……”一回想到白天的情形，楊玲便不自覺地心頭一甜，她也知道我讓她先來停車場的道理——免得讓人看到兩人一起的場面，一想到這裡，她自欺欺人地道：“算了，今天就便宜你。”說罷，對著鏡子，將腦後束著頭髮的膠圈取了下來，重新整理了一下頭髮之後又將頭髮扎好，又理了理身上的迷彩短袖，轉著身看了看車窗倒映出的窈窕身軀。

不知從何時開始，這位美麗的女警官在給我姦淫之前，都會整理好自己的儀容，將自己的美更好地展示給這個玩弄她的男人——她的潛意識早已被我征服了，很快，她的整個心就會屬於我了……

突然，車子“滴”了一聲，女特警楊玲回頭一看，我已經來了，她咬了咬嘴脣，打開車門，坐上了副駕駛的位置。

我坐到駕駛座上，發動了汽車，看了楊玲一眼。

美麗的女警官看到我的樣子，她坐過我的車好幾次了，當然知道我的意思。

她附身湊過來，將頭埋到我的胯間，用靈巧的牙齒咬住拉鏈，將褲子拉開，再將我的內褲撥開，將還軟著的大肉棒“請”了出來，早已熟悉這一套“流程”的女警官全程都不需要手的幫助就能完成這一切。

今日晚上下課之後我沒有回過寢室，自然還沒有洗澡，靠近了可以聞到我的肉棒散髮著一股比以往更濃烈的腥味，女警官抬頭看了看我，還是溫順地從“頭部”將我的肉棒前端含進了嘴裡。

外表清純無比的楊玲用她那和外表極不相稱的靈巧雙脣與舌頭將我的包皮退到後面，然後含住龜頭，舌尖對著龜頭輕點慢磨地侍奉了起來。

沒幾下，我的肉棒就在她的嘴裡急速膨脹了起來，瞬間就將女警官那高貴的小嘴塞得滿滿當當。

“哈哈……走！”我踩下了油門，汽車應聲而動，而楊玲此時也適時地雙手握住了我那已勃起的肉棒，一來可以為我擼一擼，因為她的小嘴也就只能含住我的龜頭再多一點點而已，二來在行駛的車上，也可以幫助自己穩住身體。

車子離開了學校，穿過學校門口的街道，來到了僻靜的郊區道路上，我不緊不慢地開著車，享受著這g市頂尖女特警的頂級口舌服務，黑暗的車裡，女警官的頭就夾在我的身體和方向盤之間，嘴脣緊緊地裹著我的肉棒，將碩大的龜頭含在嘴裡，靈巧的舌頭在狹窄的縫隙中穿行，給予我的龜頭柔軟而細膩的按摩，讓我感受到最高級的享受。

而我則一手握著方向盤，一手輕輕地拍打著女警官的屁股，愜意地開著車。

良久，我將車開到了一條僻靜的路上，然後靠邊停了下來，連續拍了幾下女特警的屁股。

楊玲直起身來，面色緋紅，特別是那剛才一直裹著我的肉棒的雙脣，還有那一雙清澈明媚的眼睛，更是嬌艷的幾乎要滴出水來！

她左右看了看，道：“這……這是哪裡？”“這裡就是主人我將你就地正法的地方。”我拍著女警官的屁股說道：“爬到後座上去！”“什麼？這裡？”美麗的女警官詫異道：“就在車上？”“怎麼？沒聽說過車震？”我催促道：“快點，爬到後座上去。”美麗的女特警楊玲之前本來以為我會帶她到什麼地方開房或者直接帶回家之類的，卻怎麼也想不到我居然將車開到這僻靜之所，竟然要她在車上獻身，雖然在我的調教之下，美麗而清純的她早已熟練了各種淫技，可是她的性格和氣質依然是非常清純的，只有在床上才會顯出浪態，這車震的戲碼，她是做夢也沒有想到。

可是既然是我的主意，她也只好照辦了，心底也冒出了一點點期望，擔心被人發現的同時又期待著這對她來說新奇的玩法。

女警官從前排座位之間的空隙爬到了後排，接著，我將車子裡的燈全部關掉，只留下空調開著，頓時，車內一片黑暗。

我也爬到了後座，摟住了既緊張又有些說不出的興奮的楊玲。

“面朝車後面，跪在座位上，”我吩咐道：“用手扶著靠背，把屁股翹起來，主人要操你了，我的騷警官。”露骨的言語挑逗著女警官的神經，那種感覺令她既感到羞恥又感到興奮！

楊玲在黑暗中轉過身去，扶住靠背，然後翹起屁股，等待著我。

我先是將她的迷彩褲褪到大腿下，然後將我的褲子也脫下一半，來到了她的身後。

雖然我的寶馬車已經很寬敞了，可是總不比房間裡寬闊，我來到她的身後，頓時車廂裡就顯得很擠了，我也無法站直身子，只能俯這身體，伏在女警官的背上，而我那被含弄得直挺挺的大肉棒從女警官的雙腿間穿過，在前面露出個頭。

我先用手摸了摸她的私處，這天生媚骨的尤物只是給我口交，下體便已濕潤潤的一片了。

“嘿，騷警官。”我俯下身來，頭正好就在她的耳邊，倒是方便說話，“騷屄都已經濕了哦，是不是很想被主人操啊？”說著，我擺動了一下腰部，讓那火熱粗大的肉棒在女特警的私處摩挲。

美麗的女警官微微喘息著，並沒有直接回答我，而是擺動了幾下屁股表示準備好迎接我的進入了。

我將手從她的迷彩短袖t恤下方探入，將她的胸罩扣子解開，然後繞到前面，握住那一對大小適中，彈性十足的酥胸道：“這裡這麼暗，你要是不說出來，我怎麼知道你在想什麼？”這就是女警官的好處，我這樣伏在她的身上，雙手還可以做別的事，根本不用擔心她會承受不了。

“啊……他……怎麼……還不來……我……人家都準備……準備好了……難道非要我……我說出口……麼……討厭的……壞蛋……”女警官楊玲明知道我會用言語來辱她，可是以她的臉皮，若非是意亂情迷之下，否則是不會冒出什麼淫蕩的語言的，而且，她自己知道，自己對我這種羞辱，從內心最深處居然是非常受用的。

“人家……人家都跟你出來了……你還要問……”楊玲微喘道。

“當然要問了。”我一捏女警官那嬌嫩的乳頭，“我就喜歡聽女警察求我操的聲音。”“你……”楊玲被我捏住兩個乳頭，下體還被那火燙的東西磨著，情慾高漲，偏偏自己這姿勢，雙手動彈不得，屁股雖能動卻只會將自己撩撥得更加慾火焚身而已。

“哎……在這麼下去……我一定……會……會開口求……求他的……”楊玲思量道：“不如……不如……就……可是……可是怎麼說……說出口……啊……”“還不開口？”我笑道：“看你能堅持多久……”對於楊玲來說，她的尊嚴似乎只剩下了在我的胯下能夠堅持多久不淫態畢露而已了，這多麼令她悲哀！

突然，車後方射來一陣強光，一輛車從後面開過，車燈將我的寶馬車裡也照亮了。

楊玲“啊”地一身驚呼，將頭埋了下去，身體瑟瑟發抖，一直等那輛車開過去了好一會了才恢復過來。

“笨蛋。”我笑道：“那輛車上是看不見我們的，這都不懂。”“我當然知道！”楊玲道：“可是……可是我……”是啊，在那種情況下，就算明知道車外是看不到車裡情況的，但是正在做羞恥之事的她還是忍不住害怕！

“你……你這麼喜歡羞辱我……還不是為了……為了報復……”美麗的女警官眼眶一紅，“既然……既然如此……你……你為什麼還要……還要幫我……今天……今天要不是……要不是你的鼓勵……我……我真不知道會怎麼樣，你……你為什麼不讓我當眾出醜……這……這不是……這不是正和你……你意麼……”楊玲放了一串連珠炮，將今天的情緒都發泄了出來，說完，竟低聲抽泣起來。

“我當然喜歡羞辱你了……”我在她耳邊道：“所以我變著花樣的操你，讓你和別人一起伺候我，讓你舔我剛操過你騷屄的雞巴，讓你求我操你，可這些都是我做的，別人可不能這麼做。”“啊……”楊玲一愣，止住了抽泣，我的話說得她一愣，同時心裡那一股莫名的火焰似乎漸漸地升了起來。

“只有我才能羞辱你，別人不行，在我的面前，你是翹著屁股等著挨操的淫娃，可是在別人的面前，你依然是g市最好的警察，我不會允許別人羞辱你的，你懂嗎？”我沉聲道。

楊玲愣住了。

“他……他這麼說……是……是什麼意思……天哪……原來……原來……他……他會……他會保護我……他……他也喜歡我的……”一想到這裡，楊玲發現自己的心裡居然像突然喝了一大罐蜜糖一樣，腦子裡回想起我們之間的各種細節。

“他……他也不是那麼壞……還記得……在浴室裡……雖然他強姦我……可是……可是我卻沒有跪在……地板上……而是跪在……他的腳上……還有……那次到我……辦公室……聽到……聽到我要開會……他……他也走了……還有……還有今天……他……他在保護……保護我……”想到這裡，美麗的女警官突然心一酸，因為她想到了她的老公，高高在上的g市公安局副局長江華，卻想要將自己送給上級的兒子羞辱享用，絲毫沒有保護自己的意思！

這就是女人，感性的動物，一旦她被征服，她的感情偏向某人，那麼那個人所做的一切都好像是對的，就連我強姦她、各種羞辱她、讓她玩3p甚至4p她都可以不計較，卻死死的記住了自己老公的不好！

美麗的女警官沉默了一會，像是想明白了什麼似的，一咬牙，側臉輕聲道：“壞蛋……壞蛋主人……”我伏在她的背上，我的頭就在她的耳邊，再加上車裡本來就安靜，就算很輕的說話聲都能聽得很清楚。

“嗯？想要被操了嗎？騷警官。”我笑道。

“嗯……玲兒……玲兒想要……想要被……操……請……請壞蛋主人……操……操……玲兒……”美麗的女警官努力控制著自己的羞射，鼓足了所有的勇氣顫抖著說完了這句話！

黑暗也許真的能讓人說話的膽子變大，這樣淫蕩的話在以往，美麗的女警官楊玲只會在被我操得慾火滔天的時候才會被我挑逗得說，可是現在，她卻在意識清明的情況下開的口，雖然聲音很輕，但是格外地令我滿足，這個女警官，從身到心都已完全被我征服，從現在開始，不但她的肉體臣服於我，她的一顆芳心，也已拴在我的身上！

說完這句話，楊玲已是羞愧難當，害怕我再說什麼羞辱她的話令她更加，一抬臉便將櫻脣和香舌送上，堵住了我的嘴巴。

我享受著美人獻吻，同時屁股往後一退，調整了一下位置，找準了楊玲那銷魂的“玉渦穴”的穴口，緩緩挺身，巨大的龜頭便撐開了這銷魂洞的洞口，向裡鑽了去。

一股撐滿的感覺由外至內傳來，美麗的女警官呼吸一下子變沉重起來，玉臀輕挺向我迎了過來。

“啪”一聲輕響，我們的大腿拍到了一起，而我的龜頭也正中花心的敏感處，打了個十環！

“嗯……”被封住嘴的女警官無法叫出來，只能沉重地“嗯……嗯……”隨著我的抽插而哼著。

如果外面的人能看的清的話，他會看到在這擁擠地車廂裡，一個美麗的、穿著迷彩服的女特警跪趴在後座上，褲子被脫了一半，迷彩短袖裡胸前的位置還活動著一雙祿山之爪，而那雙祿山之爪的主人——一個精壯的男人，正伏在她的身上，從身後一下一下結實有力地進出著她那清純的身體，而這名女特警竟然還將頭轉過去獻上自己的香吻，任何人見到這個場景，只怕都要羡慕死那個男人吧！

玉渦穴不愧是銷魂洞，緊窄而有彈性不說，特別是抽插之時，插入時刮得肉棒爽翻天，抽出時更是有一股吸吮之力作用在龜頭上，令龜頭格外麻爽，這是一個無論插入還是抽出都是至高享受的名器啊！

大肉棒的搗弄令女警官難以自持，很快就鬆開了獻吻的雙脣，“啊”地叫出聲來，在車廂這封閉狹窄的空間裡，這種淫叫格外地悅耳和響亮！

撞擊聲更加猛烈了，還混入了女警官那清脆的淫叫，整個車都晃動起來！

美麗的女警官承受著這要命的姦淫，蜜穴中的嫩肉在大肉棒的刮擦之下快感急劇堆積，一會便到了高潮的臨界點，那玉渦穴的吸力突然增大，花心噴出陣陰精，女警官在在顫抖中達到了高潮！

我將肉棒頂到花心，享受著胯下這美麗的女警官的高潮，那高潮中的蜜穴緊緊地裹著我的肉棒吸吮著，滾燙的陰精洗刷著我的龜頭，這名女特警，實在是人間美味！

高潮過後，楊玲急促地喘息著，可是，蜜穴中那堅挺無比，每次都吧自己弄得精疲力盡的大肉棒又開始活動了。

女警官早已有了心理準備，她清楚地知道，自己身後的這個“壞蛋主人”，絕不會就這樣結束的，自己還會被繼續姦淫，繼續在姦淫中向他獻出自己羞恥的高潮，直到自己精疲力盡之時，他才會用精液將自己身體最深處最神聖的地方占領——那可是連自己的老公都沒占領過的地方啊，卻被這個傢伙灌滿了數不清多少次！

認命而又期待再次高潮的女警官只得在羞恥中將屁股翹起，以便迎接我的姦淫。

撞擊和淫叫依然在繼續著………

突然，車後又是一陣燈光亮起，又過來一輛車。

我停止了動作，而清純女警官明知道人家看不見我們，還是羞得把頭買了下去。

車過之後，楊玲抬起頭，發覺蜜穴中的肉棒停止了抽插，於是挺動起屁股，將那被我訓練出的“電臀”絕技使出，令得肉棒再次在蜜穴中攪動起來。

“壞蛋……主人……不是說……別人看……看不見麼……怎麼……怎麼……不動了……請……請主人……操……操玲兒……玲兒……好想要……”女警官喘息著道，雖然說出淫語依舊讓她羞愧難當，但只要說過一次，下次開口就容易多了。

“笨啊你個騷貨……”我抽出手拍了一下她光滑的玉臀，道：“是看不見我們，但是會看見車子在動啊。”說完，我狠地插了幾下，“教訓”了一下這朵漂亮的警花，弄得她嬌軀直顫，然後將肉棒抽了出來，翻身坐在後座上。

我們已在黑暗中肉搏了多時，眼睛也多少能看清車內的狀況了，冰雪聰明的楊玲見我這個樣子，已然知道我的意圖。

她俯下身來，一手扶住了我的巨棒，將臉靠近過來，那巨大的肉棒散髮出的熱力混雜著自己私處的淫靡味道刺激著女警官的神經，動情之下，她張開嘴，伸出那不知多少人在夢中才能一親的靈舌，在我的肉棒上舔舐起來。

黑暗中，美麗的女特警楊玲伸出舌頭，順著肉棒上凸起的青筋和血管，一次次地從下往上舔舐著，淫靡的味道和液體鑽進鼻孔，捲入口腔，時而又銜住那要自己命的龜頭吸吮數下，聽到自己侍奉的主人舒服的哼哼，她的心裡升起一種滿足。

“壞蛋主人很舒服……我舔得壞蛋主人很舒服……”她感到自己真的變成了這個男人的愛奴，因為自己不但全身心地承受著這個男人的各種姦淫玩弄，竟然還會因為自己把這個男人伺候得很舒服而高興和滿足！

這種異樣的感覺令這名美麗的女警官迷醉，想起我剛才說的話，她更是羞愧卻又暗暗竊喜：“在別人面前，我是一流的女特警，在壞蛋主人的面前，我是等著挨操的騷警官……”這種反差令她感到異樣的刺激，並不可自拔！

美麗的女特警一邊舔舐著我的肉棒，另一手也沒閒著，胡亂地將自己前面脫了一半的褲子全部脫下，然後直起身，跨在我的身前，然後一手扶住我的大肉棒，將身體坐了下去。

“啊……”滿脹再次充滿了女警官那被充分開發的名穴，她將自己的上衣和胸罩都脫了下來，將自己那一對雪白柔嫩的乳房送到了我的面前，等我叼住乳頭後，她便開始起伏起來。

我的手就放在身體的兩側，放鬆地享受著女特警的侍奉，跟其他的女人相比，她那纖細光滑卻十分有力的小蠻腰挺動起來不但速度節奏快得多，而且十分帶勁，再加上名器玉渦穴的加成，那種爽快，絕非一般女人所能帶來！

一開始，有車經過時，楊玲還會停下，等車過去再繼續，可是後來，高潮迭地的女特警再也顧不得那許多了，就算有車經過的時候也是起伏不斷，淫叫不停。

粗大的肉棒在女特警的起伏下進進出出，而我的嘴裡那嬌嫩的乳頭挺拔俏立，我一會含弄一下左邊，一會含弄一下右邊，真是何其快哉！

不知道過了多久，我也來到的即將射精的邊緣，於是，我一把抓住女特警那有力又性感的小蠻腰，一個翻身，在她的尖叫聲中將她翻到了我這寶馬車的後座上，將女警官的雙腿高抬起架在肩上，然後俯身用手扶在後座的靠背上支撐住上半身，然後運起腰身，巨大而憤怒的肉棒自上而下如同夯樁一樣用力抽插起來！

“哦…啊…哦…”美麗的女特警張圓了小嘴，連淫叫都叫不出來了，只剩下劇烈地喘息，那對無比誘人的長腿架在我的肩上，高高地抬起，蹬住了車的頂棚，只感到蜜穴中的巨物更加膨脹，那堅硬的稜處狠狠地刮著自己的嫩肉，簡直要把魂都刮走了！

二、三百下之後，在女特警清脆的嬌鳴中，我的肉棒撞開花心，一股股滾燙的精液如子彈一般有力地灌入女特警的子宮中，完成了雄性征服雌性的最後一個步驟！

將精液全部射入之後，我舒服地抖了抖身子，將肉棒抽了出來，而美麗的女特警楊玲已是非常自覺，主動湊過來，用口舌將我的肉棒清理乾淨，將龜頭上殘留的精液和她自己的淫液都舔了個乾淨。

我又爬到駕駛座上，將車燈打開。

女警官楊玲藉著燈光，抽了一張紙巾擦拭了下私處，然後將剛才自己脫下的衣褲穿好，也爬到了前面來。

“怎麼樣，爽不爽啊騷警官？”我打開車窗，讓自然風吹進來，精神不由十分清爽。

雲雨過後，女警官那清純的氣質又取代了前面的浪態，羞紅了臉不回答。

“你倒是厲害。”我笑道：“居然能在天花板上留下兩個鞋印。”楊玲一聽，趕忙回身抬頭一看，可不是麼，就在剛才她獻身的位置上方，這寶馬車的天花板上赫然有兩個黑色的鞋印！

原來，剛才女警官脫自己的褲子的時候，情急的她沒有把鞋也脫掉就騎到了我身上，接著在我最後衝刺的時候，她那雙美妙的長腿居然抬起來能夠著天花板，於是便留下了這個鞋印。

女警官楊玲漲紅了臉說不出話來，羞得簡直要找個地縫鑽進去了。

“這天花板被你弄了倆鞋印，你說怎麼辦？”我說道：“以後別人坐我的車看到這倆鞋印，問我這是怎麼回事我怎麼說？我就說我在這裡操一個女警，那個女警的長腿能踢到天花板？”“我……我……”女警官楊玲羞道：“我給你弄乾淨就是了。”說完，她拿了一張紙巾就想去擦，我將她攔了下來。

“這樣吧。”我笑道：“你找個像你一樣能踢到天花板的女警官讓我操吧。”“你……這個壞蛋……”楊玲一陣氣結，說不出話來，只能老老實實地坐在副駕駛上。

看了看時間，都已經快到熄燈睡覺的時間了，於是，我就這麼開著車窗，將車往警校的方向開了去。

自然的晚風吹進車裡，讓人十分舒服，楊玲看著開車的我，心裡不由產生了一股崇拜，那是女人對男人的崇拜，也是被我徹底征服之後產生的依戀之情，此時，她滿腦子都是我的身影，她的老公，早已被她丟到爪哇國去了。

過了一會，我已將車開到警校外的街道上，只要穿過這條街，就能進入警校了。

這是一條典型的大學街，完全依仗警校的學生和老師的消費養活，滿街都是網吧、酒吧、ktv這樣的娛樂場所，為警校裡的人們提供服務。

突然，我發現路邊有三個人出現，一男兩女，其中一男一女一左一右地架著中間那個女的，而中間那個女的意識好像不太清醒，但似乎很不願意地掙扎著。

本來這種地方出現這個場景也不算太奇怪，但是真正吸引到我的注意的是，中間這個被架著的女孩子，竟然是薛琴！

我眉頭一皺，將車停了下來，此時楊玲也注意到了。

“誒，那個女孩子，好像是高怡的女兒啊！”楊玲驚異道。

話未說完，我已經打開了車門。

第二十七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一萬六千字給力更新，薛校花入手，楊警官獻菊！絕對精彩！

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

本文在評論區開了心語小樓，希望大家去多多交流。

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

發現了被一男一女架住的薛琴，我立即將車停下，並且對楊玲做出了一個“你別下車，讓我來”的手勢。

楊玲本來都打開車門了，見我手勢，又將門關上，在車內觀察。

我下車之後，幾步就趕上前去，攔住了三人。

“你們是什麼人，在做什麼？”我冷冷道。

“你又是什麼人，我們做什麼關你屁事？”薛琴左邊的男人說道。

此時我才能仔細觀察了一下，說話的這個男人個子瘦高，面部陰沉，穿著白色緊身背心和牛仔褲，正是長毛嘴尖的混混模樣，而在薛琴的右手邊，出乎我意料的是一名少女，年紀看上去竟跟薛琴差不多大，穿著短袖熱褲，也算有幾分姿色，只是在明艷美貌的薛琴身邊，顯得差了好幾檔。

而薛琴被倆人架在中間，兩隻潔白修長的手臂被扛在那二人肩上，面部緋紅，微微眯著眼，齊肩的短發略微散亂，手腳似已不太靈活，嘴裡“嗯嗯”地輕哼著，身高似乎幾個月前第一次見她長了一些，目測已接近一米七。

眼前的情形就像是兩個朋友將一個喝醉的少女送回家的場面。

“薛琴是我的朋友，你說關不關我的事？”我沉聲道。

“李……波……”薛琴此時發現了我，支支吾吾地發出模糊的聲音，聲音不大，但我仍然聽得出來她說的是“李波救救我！”我聽得出，那一男一女也聽得出，那男的突然將薛琴的手一放，掏出一把我年輕的時候玩過的“甩刀”甩了兩下，就朝我刺了過來。

“小心！”楊玲忍不住在車裡叫了出來，生怕我沒有反應過來。

可惜這個小混混差得太遠，我只一揮手，便抓住了他的手腕，輕輕一扭，那小混混便丟掉刀，“哎呀”一下殺豬一樣的叫了起來。

扶著薛琴的那個少女一愣，顯然沒有想到混混居然一個照面就被我制住了，不過她的反應明顯快些，也朝我一腳踢了過來！

這名少女卻有著出人意料的身手，這一腳又準又快，楊玲已忍不住下了車，衝過來了。

我一手抓著那小混混的手腕，另一手準確地勾住了這名少女的腳踝，向後一拉，兩人便撞在了一起，摔倒在地，一起摔下去的還有薛琴——失去了左右的兩個人，薛琴一下子就往地上跌去，我連忙伸手摟住薛琴的腰肢，將她扶住。

那混混和少女摔了個七葷八素，反應過來時爬起來就要跑，我作勢要追，可懷中的薛琴卻是軟綿綿地靠在的身上，我想追卻是放手不得。

可是此時，楊玲已經跑了過來，發揮了女特警的能力，一把便抓住了那兩人的手，往回一扳手，二人便轉過身來，手被扭在身後，動彈不得了。

接著，楊玲一壓，將二人壓跪在地。

那兩人做夢也想不到，這個看上去清純而又滋潤的女子，居然有這麼大的能量！被壓在地上一時之間居然是呆住了。

我摟住薛琴，只覺得她渾身軟若無骨，全身發燙，神智也不太清醒，嘴巴裡囈語不斷卻不知道說的什麼，不像是一般的醉酒。

“你們是什麼人？她到底怎麼了？”我冷冷地問道。

“她……她……我……”那混混驚懼之下，竟然結巴起來。

楊玲雙手稍稍加力，道：“好好說！”“哎……哎喲……我……我叫李佳麗，和……和薛琴是一個寢室的！”吃痛之下，那混混“哎喲”直叫，更說不出話來，反倒是那少女吃痛之後，老實地交代著。

聽聞李佳麗竟也是警校學生，更是薛琴的室友，我眉頭大皺，難怪這年頭流行多謝室友不殺之恩……

“這個男的是什麼人？你們把薛琴怎麼了？”我皺眉道，眼看那男的已是嚇傻了，我索性只問李佳麗。

“他……他叫強哥……是我男朋友……我……我們給……薛琴下了催情……藥……”“催情藥？你們竟然給同學下催情藥？”楊玲雖然冰雪聰明，但也有些不明白，可是給自己的同學下這種藥，實在是令她氣憤，瞪了一眼強哥，只見強哥耷拉著腦袋，一句話也說不出來。

“到底怎麼回事？”我一皺眉道。

“我……我是薛琴的室友……也是同班同學……去……去年我……認識了……強哥……沒……沒想到被他設計……染……染上了毒癮……我……我才知道……強哥是個……毒販子……我……我沒錢……只能……只能做……做了他……他的地下……女朋友……前幾天，強哥來找我的時候，看到了薛琴……就……被……被迷住了，要……要我幫忙把她……約……約出來，給她下藥，讓強哥……上……上了她，我……我不答應……他……他就不給我吸……今天，我就用……見網友請她在旁邊幫我看看……的理由，把她約了出來……在她的飲料裡下……下了催情藥……然後把她帶了出來……然後就遇到……遇到你們了……”聽到李佳麗這麼一說，我不由心頭火氣，薛琴可是我想要收歸胯下好生調教的“準女警”，竟然差一點就被這倆吸毒的給捷足先登了，火大之下，我抬腿踢了李佳麗一腳，罵道：“你媽逼的還是同學呢！”這一腳雖未盡全力，卻也踢得李佳麗哇哇直叫，楊玲聽到她的招供也是十分氣憤，無話可說。

我左右一看，正好旁邊有棵大樹，於是來到車邊，從後備箱裡拿出一捆繩索，吩咐楊玲將二人捆在了大樹上，接著打電話報了警。

將薛琴扶到車邊，只見懷中少女雙目微閉，吐氣如蘭，雙頰緋紅一片，雙脣微分，呼出炙熱的氣息，身子軟若無骨，端的令人心動。

用不到一秒，我已打定了主意，既然老天都將這尚未開苞的“準警花”送到了我的身邊，我豈有不“開”之理？我本來就不是什麼正人君子！

以楊玲的冰雪聰明，只看我這一秒的眼神變化就已知道我的想法，這也難怪，我都不知道有多少億的子孫在她的肚子裡了，本就冰雪聰明的她對我自然也是善解人意了。

“這個……這個壞蛋，想要趁機搞薛琴……天哪，她可是高怡的女兒啊，這個壞蛋……居然要母女一起搞……”一想到以我的性格，高怡和薛琴這對母女遲早要像她和高怡那次一樣一起在我的胯下淫態畢露，楊玲對高怡和薛琴這對母女真不知是同情還是哀嘆了！

可是自己自從今天在車上被我姦淫時主動開口時起，這位美麗的女特警的心態便已發生了變化，自己似乎真的徹底臣服了，不但興不起一絲反抗的念頭，反而更生出了一種念頭，一種崇拜的念頭，覺得自己既然無法阻止“壞蛋主人”搞女警，不如就好好的呆在“壞蛋主人”的身邊，只要“壞蛋主人”別忘了自己，那就什麼都好！

想到這裡，楊玲一咬牙，指著一個方向說道：“我的公寓在那邊，就我一個人住。”我看了一眼楊玲，只見她微微地躲避著我的目光，我微微一笑，這名美麗的女特警身心都已經被我征服，雖然還不太適應，但是已經開始發揮她的作用了。

我在駕駛座上開著車，楊玲則在後座上照顧著薛琴，這個她的“日後姐妹”，而薛琴顯然是藥力持續發作，雙頰之紅更甚剛才，一雙修長的大腿更是互相摩擦著，我只是通過後視鏡看上兩眼，便已食指大動！

我順著楊玲的指引來到了警校旁的一個住宅小區，原來，這個小區的地盤本來是警校的，開發商在這建小區，條件就是給警校幾幢樓做教師公寓，作為市局領導的江華自然也弄了一套——雖然他並不是警校的教官。

下車之後，我抱著薛琴，跟著楊玲來到了她的公寓門前，楊玲打開門，將我引進了臥室，然後就退出了房間，將時間給了我和薛琴，她自己卻是洗澡去了——雖然車上有空調，這位美麗的女特警還是出了一身汗。

……

我將薛琴放倒在床上，近距離地欣賞起了這朵明艷而青春的“準警花”來。

只見她美艷的面容十分神似她的母親高怡，眼角鼻子雙脣無不遺傳到了她母親的美麗，可是相比她的母親，她的皮膚更加緊致，緋紅的雙頰、清純的雙眸和那修長的脖頸透出少女特有的鮮嫩和明艷。

少女穿著短袖的上衣，露出誘人的鎖骨，起伏著的胸部還沒有特別的突出，可是那蓄勢待發的凸起胸脯和她母親那令人讚嘆的雙峰預示著這裡今後的發展一片光明。

往下，將短袖上衣微微掀起，便能看到這朵準警花那纖細卻有力的小蠻腰，警校的鍛煉和母親的遺傳使得這副腰肢纖細卻又有力，不但盈盈一握，而且摸起來平坦結實而又充滿彈性，給予占有她的男人極佳的手感，那得到了充分鍛煉的腰部挺動起來必然是有力而持久，能讓男人得到至高的享受！

再下來，掀開那下擺到膝蓋上十公分的裙子，一對潔白光滑而又修長的雙腿出現在我的眼前，和她的母親高怡略有不同的是，她的母親高怡腰線較長，造成腿長不太突出，雖然也算好比例，但和楊玲這樣的長腿美人站在一起時，就顯得腿短了一點，可高怡的腰部卻比較短，身材比例和楊玲類似，擁有一雙傲人的長腿！只是這雙腿和楊玲相比，雖然同樣光潔結實，但還是略顯纖細單薄，腿型曲線還不像楊玲那樣完美，但這只是年齡造成的，畢竟這是一個十七歲、還未經人事的的少女，假以時日，在我的調教之下繼續成長的薛琴，必然成為集楊玲和高怡優點於一身的警花！

而被催情藥物襲擊的薛琴，意識雖然不似平時那樣清醒，卻並未完全失去意識，從我的營救開始，一切都看在眼裡。

被強哥和李佳麗架著走的時候，她不甘、傷心、憤怒、絕望，自己竟然會被強暴，自己毫無抵抗力，而且自己竟然會被室友出賣，這令她出離的憤怒，卻又無可奈何！

看到我出現的那一刻，頓時在絕望中燃起了希望，看到我轉瞬便制服了陷害自己的人，我在她心中就如天神一般高大！

在看到楊玲出現，她的母親就是g市公安局的，楊玲認識她，她自然也認識楊玲，只是奇怪為什麼我會和楊玲走在一起，可是在催情藥的作用下，雖有意識卻也很難像平時那般思考，根本就沒想到我和楊玲之間的關係。

後來上車，直到進楊玲的房間，已被催情藥弄得意亂情迷的她更是無法想得更多。

直到自己被放到床上，看著身邊的男人就是自己很有好感的那個人對自己上下其手，那掌心的熱力不斷地進入自己的體內，撩撥著心中的火焰，少女的心中大羞之下，竟然興不起反感，一方面是自己對這個男人本就頗有好感，另一方面，催情藥將撫摸的效果放大了許多倍，令這朵含苞待放的準警花說不出的受用，嬌羞伴著期待的喘息輕輕地從她的口中噴出，雙手不知所措地放在身旁，而雙腿則情難自禁地摩擦著，情慾之火在少女的心中不可遏制地燃燒著！

這藥倒是效果拔群，早知道剛才應該問問那強哥到底用的什麼藥了，我不禁有些扼腕。

將薛琴微微抱起，脫掉了她身上的衣服，順手也脫掉了她的胸罩，少女嬌羞地抵抗著，用手拽著衣物，嘴裡呢喃地叫著“不要”，可是我的動作堅定而有力，少女的抵抗顯得那麼無力，很快她的上半身就被我扒了個精光，嬌羞的少女只能用手遮住胸部，守護這自己僅存的矜持。

可是這樣的守護只能給男人增加樂趣而已，當她發現自己的手毫無抵抗地被男人掀開，自己那從未被男人見過的胸前凸起完完全全地展現在男人的眼前時，她羞得無地自容，只得閉上雙眼。

年輕鮮嫩的薛琴的胸部並不算大，甚至在我的大手下還不足一握，除了年輕之外，警校的鍛煉令她的胸部發育稍晚也是一方面，鍛煉給了她健康有力的身體，可警校沒有鍛煉和保養胸前雙峰的課程，這也是令她胸部並不突出的重要因素，可是，這尚未發育完全的胸型放在這17歲的少女身上，卻顯得十分可愛，頂部那翹起的小小的粉紅色乳頭就如尚未成熟的葡萄一般，羞澀而又可愛的立著。

撫摸著這對無比鮮嫩的而又溫順的玉兔，那滑嫩的手感實在令人心曠神怡。

“可惜這打奶炮還差了點，得讓她媽教教她怎麼發育胸部了。”我暗暗想到。

閉上雙眼只能讓少女的觸覺感官更加敏銳！

男人那充滿了力量和熱量的手按在自己的胸前，那羞人的地方連自己都沒有這樣撫摸過，尤其是當男人捻住自己那被催情藥弄得極其敏感的乳頭時，少女不由自主的輕輕哼了起來！

哼叫的聲音很輕，卻是對男人慾火的極大挑逗，也是對自己敏感身軀的一種遵從！

良久之後，當感到男人的手將要離開之時，少女竟然不自覺地挺起胸部，想要得到哪怕多一秒的接觸！

可是男人的手還是離開了，少女睜開了眼睛，雖然嘴裡不說，但那幾乎能滴出水的眼裡充滿了渴望，這眼神能讓任何男人在一瞬間雄姿英發！

此時，身後的臥室門被悄悄推開了一條縫，門外，g市那數一數二的女特警用她那雙清純如水的眼睛看著臥室裡的一切。

本來，她洗完澡之後就在客廳裡的沙發上休息，可是，臥室裡的少女那輕哼呢喃的聲音若有若無地傳出，偏偏這位美麗的女特警聽覺異常敏銳，這呢喃的輕哼竟撩撥得她心癢癢，不想聽可那讓她心癢癢的聲音卻始終縈繞在她的耳邊。

經驗豐富的她一聽就知道少女正在經受的挑逗——她很清楚地知道，因為如果“壞蛋主人”已經將那又粗又大東西插到她的身體裡的話，她絕不可能只是這樣輕聲呢喃的，她都是這樣，更何況是這名比她稚嫩得多的少女呢？

若是在以往，她聽到這樣的聲音，必然會激起爭強好勝的心理，要過去在“壞蛋主人”的胯下和“對手”比拼一把，在月亮島上，以及和高怡在我家裡時都是這樣。

可是現在不同了，今天的車震，她把身心和羞恥都獻給了她的壞蛋主人，可同時也從壞蛋主人那裡得到了最令她渴望的東西——壞蛋主人是喜歡她的。

這給了她極大的自信，她以往無論是和盈盈樂樂姐妹爭風吃醋，還是跟高怡在壞蛋主人的胯下比騷，都是希望獲得壞蛋主人更多的疼愛，害怕失去壞蛋主人的喜愛，可是現在，她已經知道了壞蛋主人是喜歡她的，雖然她仍然希望著壞蛋主人的疼愛，可是在心態上，她已經和以往有了很大不同，即使她知道壞蛋主人的胯下還有別人女人——甚至今後還會更多，她也不會惴惴不安了，因為她知道：壞蛋主人是喜歡她的，只要她好好的侍奉壞蛋主人就行了！

正是這樣心態的變化讓她不像以往那樣見不得別的女人在我的胯下承歡，可是，聽到薛琴那若有若無的呢喃輕喚，她還是忍不住想要看看！

於是，她躡手躡腳來到臥室的房門外，輕輕把房門打開一條縫，偷偷朝裡面看了起來。

這個舉動當然瞞不過我，在監獄裡，我每天都修煉著自己，我的感覺與機警早非前幾年可比，門一動，我便已知曉。

我不理會女特警，今晚的重頭戲是要將我面前這朵意外送上門的準警花給吃掉，要讓她在我的胯下羞恥地扭動自己年輕的身體，要在她最私密、最神聖的子宮裡灌滿我的精液！

我在薛琴的輕聲尖叫中將她的裙子和內褲全都扒了下來，這朵準警花終於將整個身體毫無保留地展現在了我的面前，她又羞得閉上了眼睛！

將裙子和內褲扔到一邊，我卻眼前一亮，薛琴的私處遺傳了她的母親高怡的特點，只見那陰戶白白光光的一片，沒有一根恥毛，那隆起飽滿的“饅頭”中間夾著一條細縫，細縫裡亮晶晶的滿是饑渴的汁液，這對母女，竟然都是極品的饅頭屄！

我不由更加興奮了，伸出手在那饅頭上撫摸起來，還時不時地在那縫隙處撥弄著，弄得薛琴雖羞得咬著嘴脣卻依然輕喚不止，而我卻在心裡比較著這對母女，高怡那成熟的饅頭屄多褶曲折，彈性十足，一插進去那褶皺如毛刷一般刮著肉棒，端的是吸精神器，而她的女兒高怡只有17歲，這饅頭屄想必是更加鮮嫩吧！如今從這細縫中可以看到這饅頭屄包含著亮晶晶的汁液，我不由得佩服強哥的催情藥，竟然如此厲害，好在我運氣不錯，撞見了他們，不然給這饅頭屄開苞的好事可就讓給那個小混混了！

可是，對於薛琴來說，她人生的第一次就遇到了我，遇到了我這又粗又壯的大肉棒，也不知是幸運還是不幸。

我可沒有想這麼多，三下五除二就除去了自己的衣物！

私處被人撫摸玩弄，令得薛琴羞得閉上眼，嬌喘不斷，可是這祿山之爪離去，在催情藥的作用下，這少女竟覺得一陣空虛，不由睜開眼睛。

她首先看到是是一張稜角分明面部和一具肌肉發達，令她窒息的上半身，那充滿力量的感覺，讓這名少女心裡已軟到了極點，她那懵懂的少女情懷中似乎隱隱期待著自己在這樣充滿力量的男人面前柔情似水的場景吧。

突然她感到自己的手被抬起，緊接著，自己五指就觸碰到了一個堅硬火熱的巨物，她的目光移到了自己的手指處，接著，她就張大自己的嘴，美目中瞬間充滿了驚訝！

天哪，這是什麼怪物！

自己的手握著這個巨大的物體，手指居然不能靠攏，這個東西居然比自己的手腕還要粗一點，男人湊過來，這個東西現在就在自己的頭頂上支楞著，自己的呼出的氣息吹拂著這巨大的物體，而當自己吸氣時，自己似乎都能感到那東西的熱力被吸入自己的身體！那紫亮的頭部■亮，尖端的“嘴巴”似乎要吞噬自己一般，而頭部之後的桿部青筋凸顯，自己握住了它，那觸覺細膩的手明顯地感到了這東西裡面傳出的有力的勃動，再往後，自己握住的部分之後居然還有老長一截，就算自己把另外一隻手也握過來都綽綽有餘，再往下看，那根部吊著兩個大大的肉袋子，裡面不知道有多少生命！

驚愕之中，少女突然發現自己的另外一隻手也被提起，然後也被這個男人將自己的手帶到了這個巨物之上，雙手握住，居然還長出一些。

天哪，這個東西……要……要插入那裡嗎？儘管被催情藥控制，可是這過於震撼的場景卻令少女的心中產生了一股恐懼，自己的那裡，只有這麼一條細縫，要是……要是這東西……插進自己的那裡面……還不得撕爛了？

一念至此，少女的眼裡露出了一絲恐懼，雙手想要放開我的大肉棒，可是，她的雙手被我牢牢地掌控住，無法擺脫！

嘗試了幾次，少女放棄了，雙手握住我的肉棒，在我的帶動下輕輕擼動起來。

“不錯，薛琴，做得不錯。”我贊道，少女的面上充滿了羞意，那青蔥一般的手指一根根地刮過龜稜，那種青澀和舒爽實在是很能滿足男人的征服欲。

我放開了控制的雙手，可是這少女在我的強大氣場之下早已忘了鬆開雙手，依然為眼前高高上的男人擼動著！

可是，這個男人並不滿足於此！

男人一手將她的頭抬起，將那明艷動人的面孔帶到了那巨大的紫色龜頭前，將那巨大的龜頭頂在了少女嬌嫩的雙脣上，少女那嬌嫩的雙脣，本是無數少男夢想一吻的對象，如今卻和我的大龜頭上那張嘴吻了個正著！

少女本來大羞，想要擺脫，可是，我卻沉聲道：“琴兒，含到嘴裡舔！”“天哪，竟然要……”少女直感到自己的面皮都要燒起來了一般，眼裡露出可憐的神色。

“快，把我的大雞巴含到嘴裡。”我命令道。

薛琴突然發現，面前的男人說出話有一種不可抗拒的力量，每一個字都像重錘一樣，打擊著自己的心理防線，只一句話下來，她便有了一種服從的衝動！

少女緩緩張開了嬌嫩的雙脣，用她那不知多少警校男生夢鄉著一親的雙脣將我的大龜頭迎進了嘴裡，幾秒之後，那巨大的龜頭就塞滿了少女的嘴，不諳口舌之技的薛琴只覺得下巴都要張得掉了下去，可是舌頭被死死的抵住，動也動不了，這如何能舔？卻又說不出話，只能用一雙含春的美目看著我。

我感到龜頭進入了一個溫暖濕潤的空間，雖然並沒有楊玲那樣的靈舌輕舞，但這生澀的所在卻令我實實在在的感覺到這個少女的順從，雖然快感並不強烈，但是心裡十分暢快！

生澀的少女手上和嘴裡都沒有動作，我也沒有過多的停留，將肉棒抽了出來。

我將薛琴的雙腿分開，做好了一切的準備，我馬上就要摘取這朵準警花了！

“不要……”薛琴雖意亂情迷，可是剛才握著我那巨大的肉棒，她心裡的恐懼此時又再浮了上來，自己的那裡，只有這麼一條細縫，要是……要是這東西……插進自己的那裡面……還不得撕爛了？

薛琴雙手遮住了自己的私處，眼裡盡是恐懼，搖頭道：“李波……不……不要……你……你太……太大了……進不去的……我……我會……受不了的……”我用身體將薛琴的雙腿分開到了兩邊，然後雙手抓住了薛琴那做著最後的無謂抵抗的雙手，說道：“第一次當然疼了，會疼到你永遠記住我，會疼到你永遠記住我是你的男人。”說完，我雙手一分，薛琴的雙手被我霸道地甩到了兩邊。

薛琴看著眼前的男人，如天神一般高高在上，如野獸一般充滿力量，他的眼睛發出不可違抗的堅決，自己的雙手被甩開，可是再也鼓不起反抗的勇氣，腰部一緊，自己那自傲的纖細腰肢已被男人的雙手牢牢地掌控住，完全動彈不得，再下一秒，自己那從未在男人面前開放過出私處，那條細縫處，感到了一股火燙而無比堅硬的頂塞，她知道自己的命運已定，自己的少女之身，註定要獻給面前的這個男人了。

薛琴閉上了眼睛，而門外的楊玲，眼睛卻一眨也不眨。

“要進去了……”楊玲不由想到自己，破瓜的痛苦，以及後來無盡的放浪，歷歷在目！

我的腰部緩慢卻堅定地向前挺去，那少女緊閉的細縫慢慢地裂開，那從來沒有被人進入過的處女地終於應該她的主人！

雖然在催情藥的作用下，薛琴的饅頭屄裡已經充分的濕潤了，甚至汁液滿得從那細縫之中溢了出來，可是她依然感到自己的骨盆都要被硬頂開了似的，她緊緊地咬住了嘴脣，下體從來沒有過的滿塞感令她胸中發悶，出氣都急促了起來！

大龜頭的開墾緩慢卻堅定，不多時便遇到了阻礙，一層薄膜兜住了我的龜頭。

下體突然的一窒使得薛琴也意識到了，自己的少女時代就要在此時終結了，她睜開眼睛，看了看眼前的這個男人，這個令她充滿了好感的男人，這個從混混手裡救了她卻要占有她的男人，這個令她無法反抗的男人！

催情藥令她極為難受，她也知道事實已無可避免，看了我一眼後，這朵含苞的準警花閉上了眼睛，準備迎接自己開花的一刻！

可是我卻沒有行動，而是沉聲道：“薛琴，睜開眼睛！”薛琴睜開了眼睛，看著我，眼裡有慾望，有恐懼，也有疑惑。

“好好的看著我，記住，是我占有了你，我是你的男人，是我把你從少女變成女人，”我盯著她的眼睛，緩緩道：“好好的看著我，不準閉眼，用你的眼睛和你的痛楚好好記住這一刻。”充滿了力量的聲音迴盪在薛琴的腦海里，每一次都如重錘一般敲打著她的心靈，她無法反抗，我用著類似催眠的心理暗示法在她的心靈中印下最深的烙印，在我的面前，在我的胯下，服從就是她的全部！

少女的眼中依然帶有對破處的恐懼，可是她再也沒有閉上雙眼，她準備用她的眼睛好好地記下這個男人是如何貫穿自己，占領自己的全部的！

“告訴我，誰是你的男人？”我緩緩問道。

“李波……”薛琴看著我，如同被施了咒語一般。

“大聲一點！”“李波！”薛琴叫道。

“是的，叫著你的男人的名字不要停！”我大聲道。

“李波！李波！李波！……”薛琴叫著。

門縫外的女特警楊玲雙目目光閃動，似乎也被這場景給震撼了！

一個美麗的少女，呼喚著自己男人的名字，而被她呼喚的男人，則正要占有她唯一的一次處子身！

薛琴呼喚著她的男人的名字，突然，蜜穴中一松，那火燙的龜頭縮了回去。

下一瞬，她看到了男人的笑容，那是征服和占有的笑容，她似乎看到了男人繃緊了全身肌肉，那些肌肉中蘊含了多麼強大的力量？一旦釋放，將是多麼大的衝擊？她不知道，她知道的是，她那嬌嫩的身體，就是承受這一切力量的容器！

突然，她感到蜜穴中一股巨大的衝擊傳來，承擔了保護重任的防線——自己的處女膜毫無懸念地被摧枯拉朽般地撕裂，絲毫不能阻止男人的征服步伐，一股劇烈的撕裂疼痛傳來，少女的眼淚如泉水般的涌出，雙手死死地抓住床單，痛苦的哭叫和“李波”呼喚混在一起，形成了一種特別的音符，她的眼睛早已被淚水模糊，可是她依然睜著眼睛，因為她要用痛楚和眼睛，然後自己的呼喚，牢牢地記住這個徹底占有了自己的男人！

肉棒一下次就頂入了花心，一聲悶響，抵在了那處女從未被觸碰過的花心嫩肉上，那花心的嫩肉無奈地顫抖著承受著凶猛地衝擊，少女劇烈地震了一下，那曲折的饅頭屄在疼痛中收緊，緊緊地裹著我的肉棒，而我，則將肉棒插在最深處，享受著每個女人終其一生也只能奉獻出一次的痛苦侍奉！

“撲！”“撲！”恥骨的撞擊聲沉悶而有力，痛楚中，那淫藥的作用在如此長時間的集聚之後，爆發出來，這朵剛剛綻放的“準警花”在我的幾撞之下竟然在痛楚中高潮了！花心中噴出大量的陰精，灑在我的龜頭之上！

薛琴的雙手抓著床單，幾乎就要將它撕破，昂起頭“啊——”長長地尖叫了一聲，達到了她人生中的第一次高潮，這種痛楚中的快感，破瓜時的刻骨銘心，永遠地印在了她的腦海里！

我卻皺了皺眉，這個淫藥好生霸道，竟然能讓女人在破瓜時也能如此快的高潮，這麼搞下去，只怕薛琴的身體根本撐不到我射精的時候。

我心念一動，回頭朝臥室的門縫外看去，身後的門就打開了，全身上下只裹著一條浴巾的美麗女特警楊玲面色緋紅地走了進來，顯然，活春宮之下，她也已動情。

只兩秒不到，她就來到了我的身邊，說道：“壞蛋……壞蛋主人，她只怕受不了……不如……不如我先來，等你……等你快出來的時候……再……再和她……”這個冰雪聰明的女特警！我才剛動這個念頭，她就已經知道了我的想法，來到了我的身邊！

薛琴還在破瓜的痛楚和高潮的快感交織中，腦子裡嗡嗡作響，根本就沒聽到楊玲在說什麼，甚至根本就沒有察覺楊玲就在身邊！

可是，當我將肉棒抽出之時，又一次吃痛的薛琴終於從高潮中緩過來，一眼就看到了楊玲！

“啊！”薛琴尖叫著，她做夢也想不到這裡會有別人的出現！雖然在車上，是楊玲在照顧她，可是，當時意亂情迷的她根本就沒有注意這回事，現在，自己被男人破身之時，居然在一旁出現了一個人，這讓這位初經人事的少女如何不心頭大亂！

慌亂中薛琴發現自己一絲不掛，條件反射般地就要不顧疼痛跳起身來，躲開這個地方，可是，卻被我攔住了，只一推便將她又推倒在了床上。

再想要掙扎時，卻發現自己已被楊玲壓著。

這時，二女面對面，薛琴終於看清了這個壓住自己的女人！

濕漉漉地長髮，清純絕美的容顏，潔白無瑕的皮膚，這是個絕美的女人！就算是身為校花的薛琴，也不得不承認這個女人的美麗！

可是，震懾於楊玲的清純絕美只一、兩秒，薛琴就睜大眼睛，不可思議地張大了嘴巴，“你……你……你是楊……楊玲……楊警官！”她做夢都不會想到，自己奉獻出第一次的地方會出現其他人，而就算在夢裡再做夢，她也不會想到出現的這個人竟然會是楊玲！

楊玲最近兩年沒有承擔過教學的任務，警校的學生不一定都見過楊玲真人，可是所有人都聽說過女特警楊玲的英勇故事，所有的人都看過楊玲的照片，所有人都知道楊玲在g市的警察中，不止能力數一數二，相貌也是數一數二，在警校中，楊玲是三分之一的女生的偶像，是三分之一以上的男生意淫和打飛機的對象！

薛琴驚呆了！

楊玲見她老實了，也不再壓著她。

薛琴這才發現，楊玲竟然只裹著一條浴巾面色緋紅地跪在床上，不但露出了一小半的胸脯，還露出了大半條傲人的長腿。

而楊玲的身邊，就是那個剛剛才讓自己經歷了刻骨銘心的破身的男人——李波！

男人那高高聳起的肉棒上，甚至還有自己的處女血！

接著發生的事情更是令薛琴想不到，她的嘴巴已經張得很大了，可是，接下來的發生的事情令她恨不得嘴巴再張大一些！

身為g市數一數二的女特警，警校無數少男少女的偶像的楊玲，竟然回過頭，向自己才剛剛為之獻身的男人送上了一個香甜的吻！

薛琴幾乎就要暈過去，她顫抖地說道：“你們……你們……”“你是我的女人，楊玲也是我的女人。”我沉聲道。

“怎麼可……怎麼可以這樣……”薛琴顫抖著，她無論如何都不會想到，自己竟然會像古代的女人那樣，和別的女子共事一夫！

她又想掙扎著爬起來，卻又被楊玲壓住，在楊玲的面前，剛破身的薛琴無疑如羊羔一般弱小！

“你這個笨蛋，才幾下就泄成這樣……”楊玲面色緋紅，道：“你這個樣子怎麼受得了壞蛋……壞蛋主人的……凶猛……”薛琴呆住了，這個g市警察的榮耀竟然會把李波稱為“壞蛋主人”！薛琴只覺得自己的三觀一瞬間毀了一大半！她還聽得有些發矇，不知道楊玲想說什麼，可是楊玲接下來的話，卻讓她感覺自己面前的這個人是不是一個長得和楊玲一模一樣的女人，因為她無論做多少夢，也不會想到自己心目中的楊玲會說出這樣的話！

楊玲看了我一眼，我點了點頭，受到了鼓勵，楊玲又將目光盯住了薛琴，說道：“你這樣承受不起壞蛋主人，所以我來幫你分擔一些，我……我先伺候主人……等時候……到了，你再……”清純的楊玲也是越說越臉紅，到最後說也說不下去，可是薛琴也是冰雪聰明的人，如何能不明白楊玲說的是什麼？

“順便，”我說道：“玲兒，讓她看看怎麼伺候自己的男人！給我表現好一點！”說完，我伸手環住薛琴的纖腰，將她摟在身邊，然後坐在了床頭。

楊玲輕輕應了一聲，然後跨在我的一條腿上，然後俯下身來，那秀美清純的容顏靠近了我那高高翹起，剛剛取得征伐勝利而趾高氣昂的肉棒！

一連串的變故令薛琴羞憤得頭都有些暈了，任由我的擺布，可是現在跟著楊玲的動作，目光也來到了我的大肉幫上，她的臉卻一下紅到了脖頸，我的肉棒剛剛才插入她的身體，將她的處女膜撕得粉碎，現在我的肉棒上還沾有征服的戰利品——點點的血絲，她一眼就看到肉棒上亮晶晶的液體和點點的血絲，羞憤的她卻已被我牢牢地摟在身邊，想跑也跑不了。

楊玲看著肉棒上的痕跡，卻也是羞恥非常。

“天哪……這……這上面都是……都是什麼……我……我竟然墮落到……為他……清理……搞……搞別的女人……的……的東西……”楊玲抬眼看著我，我點了點頭，又看了一看我身邊的薛琴，薛琴卻是一臉的茫然。

接下來，薛琴的茫然就被驚訝所取代了——從楊玲出現在她的眼裡一直到現在，薛琴才知道，原來驚訝是沒有盡頭的！

因為她看到，她的偶像——g市數一數二的女特警楊玲，竟然張開嘴，伸出那紅艷艷的舌頭，對著剛剛才從她的體內抽出來的肉棒舔了起來！

那上面可盡是……盡是自己的……天哪！薛琴只感到自己的世界觀全給毀了，怎麼……怎麼會這樣！

楊玲也是羞恥非常，她也是第一次這樣，嘴裡更是有一絲絲的血腥味道，可是，羞恥之中，她卻有一點點興奮，因為她可以在薛琴面前炫耀，炫耀自己侍奉主人的能力！

很快，肉棒上的“痕跡”就被舔了乾淨，女特警楊玲開始含住我的龜頭，雙手齊用，在我的胯下起伏起來。

一頭剛洗過的秀髮散開，遮住了她的面孔，也遮住了她的雙脣與我的肉棒的結合部。

“琴兒。”我享受著女特警的侍奉，卻對身邊的“準警花”說道：“把她的頭髮撥開，好好看看。”震驚之下的薛琴，一時也忘了兒女共事一夫的荒唐，竟真的伸手去，將楊玲的一邊秀髮撥開！

“哦！怎麼……怎麼會這樣……”薛琴張大了嘴巴，看著眼前的一切。

楊玲，這個g市的女警之星，竟然熟練地雙手上下套弄著，嘴巴吞吐著那巨大的龜頭，看到她掀起了自己的頭髮，仔細地看著自己，竟然吐出龜頭，秀出自己那靈巧的紅舌，在馬眼處勾了幾下，然後微微抬頭，炫耀似地讓薛琴看見了她的舌尖和我的龜頭之間那顆亮晶晶的連線！

這個楊玲，不愧是天生媚骨的極品尤物，雖然羞恥非常，但只要一進入狀態，一切淫浪的行為在她做出來都是如此的淫蕩和清純兼備，淫靡非常卻沒有一絲風塵氣！

薛琴看得呆住了！難道……這……這才是楊玲的真實面目嗎！？

讓楊玲侍奉了一會，我吩咐楊玲起身，跪在床上。

楊玲聽話地直起身，然後將浴袍解掉，展現出自己傲人的身材。

薛琴看著這絕美的胴體，竟然生出了一點自卑！

楊玲轉過身去，將那渾圓潔白的屁股對準了我，然後俯下身去，壓低腰身，將屁股高高地翹起來。

我也起身，跪在楊玲的身後，高聳的大肉棒距離那股縫不過幾公分的距離，薛琴依然被我摟在身邊。

“啪！”我一巴掌打在楊玲的屁股上，楊玲“嗯……”地膩哼一聲，搖了搖屁股，薛琴再次露出了難以置信的表情。

“我最喜歡這樣姿勢。”我說道：“琴兒，好好學。”“我……”薛琴語塞，我卻不管這麼多，一手按住楊玲的香肩，向下壓去。

楊玲知道我的意思，本來用手撐著上半身的她松了手，側臉落在床上，面上帶著無限的羞恥！

這樣一來，楊玲的屁股翹起的角度更高，從後面也可以清楚地看到楊玲地“玉渦”名穴了！

“琴兒，”我說道：“你前面說我的雞巴太大，插不進去，我現在就讓你看看，大雞巴是怎麼進小騷屄的！”說完，我拉著薛琴的一隻手，來握住了我的大肉棒的根部。

“天哪……好粗……這……這真能進去？啊……濕噠噠的……是……是楊……楊警官的……口水？”薛琴的手握著我的肉棒，一點一點接近了楊玲那挺翹的臀部，我發現，薛琴的眼裡開始閃過了一絲興奮！

我微微一笑，不動聲色，肉棒前進，在薛琴的注視中，頂開了“玉渦”名穴的洞口，在楊玲那誘人的呻吟中，插了進去！

肉棒繼續前進，很快薛琴發現自己的手無法再握住我的肉棒了，因為肉棒一直在往裡插！

她放開了手，眼看著我這粗長的肉棒盡根而入，直抵花心，美麗的女特警發出了清脆的嬌啼！

“天哪，真的全部進去了！”薛琴已經徹底忘記了二女共事一夫的荒唐，一系列難以置信的事情讓她的注意力已經放在了當前的事情上。

讓g市數一數二的女特警跪在我的我的面前，高高翹起屁股迎接我的插入，而我一手扶著女特警的屁股抽插著，另一手卻摟著g市警校的校花，讓她欣賞著我調教的傑作，這是何等的愜意，這是何等的暢快！？

薛琴已經看呆了，g市數一數二的女特警在自己身邊摟著自己的男人面前竟如最聽話的小狗一樣，任由這個男人姦淫！

可是她卻想不到，精彩的還在後面，我放開扶著女特警雪臀的手，將她的雙手撈起背在背後，停止了抽插，只用一隻手便拿住女特警的一雙手腕，下令道：“玲兒，自己動！”美麗的女特警楊玲在校花的面前被我姦淫，向校花展示著被男人征服的場景，現在，她的上半身重量一半被我抓在手裡，一半卻在她那清純絕美的落在床單上的面頰之上，壞蛋主人卻要她在警校的校花面前自己動起來，這種羞恥的感覺令她無敵之容，可是，身體卻異常的興奮！

薛琴再次張大了嘴，因為她看到，自己的偶像，g市的頂級女特警竟然在男人的命令下自己搖動起那挺翹雪白的屁股來！

雪白鮮嫩的臀肉抖動著，美麗的女特警再次施展出電臀的絕技，向壞蛋主人表達著自己的臣服，向美麗的校花炫耀著自己的技藝！

羞恥中帶著強烈的興奮，女特警的快感比以往堆積得更加迅速、更加猛烈！

終於，身後的壞蛋主人動了！

“撲茲”、“啪”、“撲茲”、“啪”隨著抽插和小腹撞擊雪臀的聲音，女特警楊玲那似痛還爽，咬脣而出的呻吟越來越大，最終女特警那清脆高亢的高潮之音傳到薛琴的大腦裡的時候，她的眼中的興奮越來越明顯，甚至也出現了渴望！

那被下了催情藥的身體又開始熱起來，可是，這次是催情藥的作用嗎？

“怎麼樣？”我在薛琴的耳邊道：“不但能插進去，還能把g市最好的女特警插得爽飛天！”“唔……恩……”薛琴無話可說，可眼中的興奮和渴望卻是越來越明顯了！

我一用力，將薛琴從身邊摟得更靠近，整個身體都貼在我的身上，然後對著她那嬌嫩的雙脣就霸道地吻了下去。

“唔……”薛琴只是無力地掙扎了幾下，就任由我采摘了！

最棒的特警在我的胯下奉獻高潮，最漂亮的校花在我身邊獻出香吻，若是傳出去，只怕要被人嫉妒死吧！

邊吻邊插了一會，我放開了薛琴的脣，笑道：“你知道嗎？不要說騷屄能插，更小的地方也能插。”“更，更小的地方？”薛琴茫然。

“不信你看著。”我說著，將肉棒從楊玲的蜜穴裡抽了出來，放開了她的手腕，伸手從楊玲的蜜穴口沾取了一些蜜液，然後涂在了楊玲那嬌嫩的後庭菊穴口處。

本來高潮剛過，身體發軟的女特警楊玲突然感到菊穴被襲，嬌軀一震，回過頭來看著我！

“玲兒，你的身心都已給了我，現在就剩下這裡了。”我放開了薛琴，轉而雙手扶住楊玲的翹臀！

因為我知道，薛琴已經不會想跑了，她滿臉難以置信地盯著我的肉棒，因為我的肉棒前端，頂住的不是楊玲的蜜穴口，而是她的後庭菊穴口！

“壞蛋……壞蛋主人……”天不怕地不怕的女特警楊玲顫聲道：“那裡……那裡……”“玲兒。”我和聲道：“放鬆，全身心都給我的話，可不能漏了這裡哦。”美麗的女特警知道，自己的後庭命運已無可避免，可是一想，自己的後庭獻給壞蛋主人，好像也沒什麼不對，試問自己的身體哪裡不屬於他？想到這裡於是咬咬牙，點了點頭，只說了一句：“壞蛋主人……玲兒……玲兒哪裡都是……你的……”，然後深呼吸了幾下，盡量放鬆自己臀部的肌肉。

“琴兒，看好了。”我說道：“玲兒，我來了！”說完，我雙手固定好女特警的屁股，頂在她那菊穴之上大龜頭慢慢撐開女特警的菊穴，向裡面鑽了進去。

“啊……”女特警的頭一下子撐了起來，她閉著眼睛，渾身顫抖著，急促地呼吸著，“嘶嘶”地出著氣，拼命地放鬆著肛門的肌肉，以容納我的胯下巨物！

叩開菊穴，進入穴內，肉棒的前進十分困難，菊穴之內，實在比蜜穴中要緊得多！

事實上，我並不喜歡走後庭，因為胯下之物太大，在後庭之中行走困難，而且後庭雖緊，卻也只有緊而已，比起彈性十足，滑爽會動的陰道少了許多靈動，跟楊玲和高怡薛琴母女這樣的名穴比起來，更是差了許多，何況一不注意就會鮮血淋漓，煞是令人掃興。

但是，後庭也有其妙處，那就是無與倫比的征服感，姦淫女子的後庭菊穴，那種征服感是無可取代的，因為當肉棒在後庭中進出之時，女子的恥辱感無與倫比，而且後庭嬌嫩，那時再強勢的女子也絕對是不敢掙扎的！

美麗的女特警雙手死死地抓著床單，閉著眼睛，忍受著菊穴開苞的疼痛！

竟然在別人的面前被開苞菊穴，是她做夢也想不到的！回想不到一年前，自己還是清純無比的女特警，清純得連自己結婚兩年還是處女都渾然不知，那時的她，又怎麼可能想到，自己有一天會連菊穴裡都會插進這樣一根巨物呢！？

我緩緩地抽插著，薛琴捂著嘴，看著女特警那羞恥的菊穴在我的抽插之下翻動，心中的震撼無以復加！

我並沒有抽插太長的時間，便抽出了肉棒，留下了那一時之間還無法合攏的後庭洞口！

將無力的女特警翻過來，將薛琴推倒在了女特警的身邊，提起女特警的腿就插了進去，快速有力的抽插起來！

衝刺著女特警那成熟而清純的肉體，一手提著女特警的腿，另一手卻在校花那光潔無瑕的“饅頭縫”處擾動，二女在我的姦淫與玩弄中同時發出了誘人的呻吟，女特警清脆，而準警花嬌羞！

猛衝之下，女特警楊玲到達的連續的高潮，陰精一陣陣地噴出，衝刷著我的龜頭，令我的龜頭更加雄壯！

有時候，性愛雖然可以花樣百出，但是這樣原始、有力而持久的衝擊卻是無可取代的，無論什麼姿勢，什麼花樣，最容易征服女人的還是這樣的衝擊！

美麗的女特警只感覺蜜穴陣陣的緊縮，自己被插的連叫也叫不完整了，自己這本來有力的身體被徹底瓦解，只能隨著壞蛋主人的進退而抖動，連續的高潮令她無法自拔！

而我的快感也在堆積著，在猛衝猛插，征服著女特警身心的同時，女特警那緊窄美妙的“玉渦”名穴也在回饋著我的肉棒，夾吮揉擠無所不能，特別是那內吸之力，簡直是令男人一刻也停不下來的舒爽！

我感到差不多了，也要留些時間給剛開苞的警校校花，於是我一下抽出了肉棒，轉而來到了薛琴的雙腿之間。

分開她的雙腿，那饅頭屄早已蓄滿了汁液，我沒有憐香惜玉，肉棒猛入，一下子就將那曲折多褶的饅頭屄撐了開來！

“啊——！”前面被開苞時留下的傷口再次裂開，美麗的校花再次發出了痛楚地嬌吟！

我雙手拿住校花的圓潤的足腕，將她的雙腿大大地分開，腰部不停的挺動，迅捷有力！

痛楚中，薛琴呻吟和叫喊一陣陣地發出，那嬌嫩多汁的饅頭屄緊緊地裹著我的肉棒，一陣痛楚就會帶來一陣收縮，緊接著就是一陣快感，然後又是一陣痛楚，一陣收縮，一陣快感！

曲折多褶的饅頭屄對龜頭的擠壓和刮擦是無與倫比的，尤其是處女之穴，在痛楚收縮的時候，更是給予男人無上的快感！

“也許這是進化的結果？這樣讓男人更快的射精，減輕自己的痛楚？”我突然冒出這個奇怪的想法，可是並沒有停，繼續耕耘著這處女的饅頭屄！

也許是催情藥還有殘餘，薛琴在痛楚中堆積著快感，穴中巨物帶給她痛楚的同時，也讓她品嘗到了平時偶爾的自瀆所無法帶來的體驗！

終於，雖然艱難痛楚，但這朵美麗的警校校花還是不可避免地到達了人生第二次高潮，可是這波高潮還未結束，下一波高潮便來了，將校花推到了快感的巔峰！

她感到自己的蜜穴中一脹，男人的大肉棒似乎大了圈，初經人事的她並不知道這意味著什麼，可是她立刻便知道了，因為男人怒吼著將肉棒頂了進來，她感到自己的花心都被撞開，緊接著，她的小腹內就感到了一陣劇烈地衝擊！

這種衝擊和她之前受到的衝擊都不相同，這是一股熱流，狠狠地擊在了她那從未被觸碰過的地方！

再清純的女人也知道，這個姦淫她的男人射精了！

龜頭將她最後的防線攻破，精液有力地，一股一股地射出，如中靶的子彈一般衝擊著她的子宮，將她那從未開啟過的地方灌滿，清純的校花感到的自己的小腹下一陣火熱，那平坦的小腹似乎要脹起來一般。

男人射精了，射精原來是這樣的！校花被這最後的強力一射射上了雲端。

她不知道的是，不是所有的男人射精都是這樣的，她不知道，可是楊玲知道，楊玲一看她的表情，就知道我射精了，回想起自己被射精的時候，緋紅的面上竟然露出了羡慕的表情。

我占領了g市警校的校花！

我將肉棒抽了出來，還挺著的肉棒上面沾滿了淫液和絲絲的血跡，紫色的龜頭耀武揚威地炫耀著自己的戰功。

我將幾乎就要失去意識的薛琴抽起來，將肉棒送到了她的嘴邊，說道：“舔乾淨，這是規矩。”綿軟無力的警校校花聽到我的聲音，那痛楚和快感交織的感覺又浮上腦海，此時的她腦中沒有一丁點反抗的意志，只剩下了服從的意識，聽到我的規矩，乖乖地伸出了舌頭，用自己的舌頭舔舐清理起了男人的武器——儘管上面還殘留著男人征服的戰利品——自己的處女之血。

警校的校花緩緩地清理著我的肉棒，突然，她有了一個同伴，美麗的女特警從旁邊找到一個位置，也跪在我的胯下，用自己的紅舌表達著自己的臣服！

“哈哈……”我忍不住大笑起來，g市數一數二的女特警和g市警校最漂亮的女孩子一同跪在我的胯下，我的得意實在溢於言表！

校花薛琴已經沉沉睡去，破瓜之痛和初次的快感與震撼令她身心俱疲。

浴室裡傳來的淅瀝瀝的水聲。

女特警在她那抓捕罪犯無往不利的手裡抹上沐浴露，然後在我的身上舞動起來。

“玲兒，做得不錯，今天表現得夠騷。”我說著，一手捏住了她臀部的嫩肉，“屁眼還疼嗎？”美麗的女特警面紅到了脖頸，微微點了點頭。

“對了，薛琴和她媽媽，你真想……”女特警那滿是泡泡的雙手在我的身上摩挲著。

“當然，我會讓她們母女倆跪在我的面前，爭著舔我的雞巴，不過我有我的方法。”我微微一笑……

“壞蛋主人……你真壞。”女特警已經擦好了沐浴露，用噴頭為我清潔著，說道，“都幾點了，今晚就睡這裡吧，別回去了，明天我幫你補個假條。”我點了點頭，道：“薛琴這兩天肯定行動不便，明天你去給她請個假，週末之前就讓她住在這裡吧，你照顧一下她，現在她可是你的姐妹了。”聽到我的話，美麗的女特警面上一紅，點了點頭。

今晚，g市數一數二的女特警和g市警校最漂亮的女孩子一左一右睡在我的身邊，睡著之後，不知怎地，竟然一人摟著我的一隻胳膊，將我的胳膊摟在他們的懷裡。

我要是大腿癢了怎麼辦？我突然想道。

不想還好，一想到這個問題，大腿真的癢了起來，癢得我忍不住要撓一撓。

可是看著一左一右兩張絕美沉靜的面孔，我心中嘆道：“哎，算了，忍忍吧！”

第二十八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一萬二千字給力更新，本章是薛校花墮落的開始！

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

當薛琴醒來的時候，天已經大亮了。

青春秀美的她緩緩睜開眼睛，坐起身來，捋了捋有些亂的秀髮，有些茫然地環顧四周。

這是一間臥室，裝修得十分溫馨，這邊是深紅色的衣櫃，對面墻上是一台彩電，旁邊是梳妝檯，梳妝檯上沒有化妝品而只有護膚品，似乎暗示著女主人無需化妝品的自信，粉色的被子十分柔軟舒適。

“這是哪裡？”薛琴覺得頭還有些疼，於是搖了搖頭。

突然，雙腿間傳來一陣疼痛，令得這朵g市警校的校花一瞬間呆住了，掀開被子一看，自己竟然一絲不掛！

天哪！

美麗的校花突然想起了昨晚發生的事！

酒吧，催情藥，街道，寶馬車，房間，那個精壯的男人，還有……自己的偶像——g市數一數二的女特警！

當然，還有那破瓜的痛楚和高潮的快感混在一起的奇怪卻令她一輩子也忘不掉的感覺，還有男人射精時那小腹下最深處被灌得滿滿脹脹的感覺，直到現在，自己的小腹下似乎還有那滾燙的精液流動的感覺！

所有的記憶瞬間恢復了！

天哪，自己這是怎麼了！自己的處子之身就這麼沒了！還……還被那個男人一王二後地玩弄了，雖然那個男人自己也頗有好感，可是，這……這實在太荒唐了！

被自己的記憶如雷擊一般打擊得不知所措的校花雙手抓住了自己的秀髮，嗚咽起來。

突然，門外傳來了轉動把手的聲音。

薛琴條件反射地將被子捂在胸前，盯著那慢慢打開的門。

一個曼妙靚麗的身影走了進來，一頭秀髮濕漉漉的，面容清純絕美，散髮著紅艷的光澤，雖然穿著粉色的睡袍，但依然可以看到那前突後翹的完美身段，尤其是那後翹的位置正在黃金分割位之上，下面那占據了大半身高的修長美腿從睡袍的縫隙中隱隱可見，光滑、圓潤、健美，所有美好的修飾都可以用在這雙腿上。

薛琴當然認得這個身影，因為這個身影屬於g市數一數二的女特警、同時也是g市警校無數女生的偶像、無數男生的女神——楊玲。

薛琴看到楊玲，昨夜的一幕幕又不由自主地浮現在眼前！

自己面前這位高貴的女特警、偶像以及女神竟然跪在床上，將自己的屁股高高地翹起來，任由男人在她背後製住她的雙手，將那張無數人夢求一親芳澤的面孔落在壓在床單上，用恥辱的後入式任意地馳騁！尤其是當男人停止動作後，這位頂級的女特警竟然不知羞恥地搖起自己的屁股去侍奉男人！而且，而且還被男人開了後庭花！

可是薛琴不知道的是，現在楊玲面上所散髮出來的艷光，正是被男人滋潤的標誌！

她只覺得，昨晚上的事情太不可思議，太過離奇，太過……總之，她的腦海里滿是不敢相信，不敢相信自己會被同學出賣，不敢相信楊玲竟然會和李波有那種關係，不敢相信自己的初夜竟然是瘋狂放蕩的3p，一時之間，竟連悲傷的感覺都被這種震驚衝淡了。

楊玲進了房間，兩人陷入了沉默。

半晌，楊玲才緩緩道：“還疼嗎？”薛琴一想到自己的遭遇，不由鼻子一酸，將頭埋了下去，嗚嗚哭了起來。

楊玲走過去，百感交集地伸手摸了一下薛琴的頭。

薛琴突然大叫起來：“為什麼……為什麼會這樣，為什麼我會被李波……為什麼你會在這裡……為什麼你竟然也和李波……不……我不要這樣！”她大哭起來，瘋狂地扯著被子。

楊玲輕輕嘆了口氣，將薛琴摟入懷中。

薛琴嚎啕大哭著，掙扎著，可是楊玲一點放開她的意思都沒有。

等過了許久，薛琴也哭得有些累了，楊玲才遞了一杯水給她。

薛琴將杯中的水喝了下去，楊玲說道：“李波上課去了，這是他的警察出任培訓，他要我好好照顧你，你現在……有傷……先住在這裡吧，詳細的情形，晚上再告訴你，你先好好休息……”話音剛落，薛琴便一耷拉頭，一垂手，睡了過去。

楊玲手腕輕舒，接住了薛琴手裡落下的杯子，放在一邊，然後將薛琴放倒在床上。

杯子裡下有藥物，這種藥物楊玲也很熟悉，當初她第一次被我姦淫時，就被下的這種藥，這是一種安眠的藥物，會讓人熟睡，但是和安眠藥不同，沒有什麼副作用，當初被我強姦時，她喝水喝得少，一下就醒了過來，不一會藥性便已消失，但今天這杯水裡的分量較重，足以讓薛琴睡上一天了，這也有助於她的身體恢復，畢竟在初夜就遇到我這樣的巨物，薛琴也承受了不小的壓力。

將薛琴放好，蓋好被子，楊玲才換上迷彩服，雖然早上她無課，可是還是要到學校裡去的。

……

早上當我回到寢室時，林志雄頗為驚異我的大膽，雖然我解釋了我是請假的，但是林志雄說一來就請假，也算是膽大了。

我笑了笑，沒有多說什麼，收拾了一下便和林志雄一道上課去了。

早上是兩節文化課，講的無非是警察基礎之類，一早無話。

中午吃過飯，我沒有午睡的習慣，於是利用短暫的午休時間到校外的小賣部購買一些日用品。

拎著一袋子東西，我總感覺有哪裡不對，想了想，掏出手機，確認沒有未接來電。

“奇怪了。”我想道：“昨天是我打的110報警，按道理會有一個電話回訪吧！怎麼什麼反應都沒有？”思緒未了，我一皺眉。

因為我看到，就在我的前面十幾米的地方，昨天晚上那精瘦的“強哥”就站在那裡，他的身邊站著的正是李佳麗，在他倆的左右還各站著一個小混混，這幾人顯然是在這裡堵我來著。

我心念一轉，昨晚我和楊玲穿著的都是警校的服裝，也難怪他們會在這裡等我了，可這小子應該昨天就被逮到警察局裡去了，沾上毒品被逮著，怎麼可能這麼快出來？

我心裡想著，腳下前進的步子不變，那強哥一轉臉就看見了我，大叫起來：“弟兄們！就是他！”說罷，從身後抽出一根水管，氣勢洶洶地朝我走了過來，身邊的幾人也摸出了藏在身後的水管，向我包圍過來。

我雖然沒有回頭，但我感覺到，身後也有三個人朝我圍了過來。

我並非腦後長眼，而是一種被訓練出來的感覺，這是我在大牢裡跟一個被判了無期的老頭那裡學來的——當然，那老頭被抓進監獄的時候可不是一個老頭，我進大牢的時候他就已經被關了20年了。

因為在牢裡我算是對他不錯，他教了我一種吐息之術，練習下來感覺身體強了不少，尤其是有了這種奇妙的感覺。

這是外話，此處不表。

對方一共七個人朝我圍了過來，很快就將我圍在了中間。

“你這個小廝兒，”強哥笑道：“沒想到我這麼快就出來了吧！”“你想做什麼？”我微微一笑。

強哥見我鎮定自若，甚至能笑，惱道：“你昨天干的什麼好事你會不知道？奶奶的，竟然在太歲爺頭上動土，弟兄們，給我打！”話音未落，我就感覺到了身後一人靠近過來，舉起水管朝我的後腦打了下來！

我微微一側身，“呼”的一聲水管從我的身側砸下，我一扔塑料袋，一把抓住那人的手，一肘子砸去，正中那人腹部，只聽那個“額”一聲悶叫，就倒在了地上，動彈不得，而他手上的水管，也自然到了我的手上。

這一下說起來滿，但其實不過半秒的時間，七人眾便有一人被我放倒，剩下六人不由被我的氣勢和“背後長眼”一般的能力鎮住，全都愣在了原地。

我左手握著水管，在右手的手心打了幾下，然後將水管扔在一邊，笑道：“收拾你們幾個癟三，哥還用不著這玩意。”強哥被我的強悍鎮住了，他萬萬沒有想到，自己這邊會連一個照面都算不上，就倒了一個，看那樣子那傢伙一時半會是起不來了，好容易回過神來，一咬牙正待再招呼著弟兄們上，突然，我的身後傳來了車聲，停在了我身後不遠處。

我雖不懼，但這麼弄起來我說不定也會惹上麻煩，我皺了皺眉，回過頭。

只見這是一輛路虎越野車，倒是十分高端，車兩邊的門一開，呼啦啦下來五、六個人，副駕駛上的人最後下來，看樣子是這幫人的老大。

只見他下車之後，將面上的墨鏡摘下，拽上天地搖頭道：“我倒想看看，是誰敢惹我的小弟。”我一見到他摘下墨鏡，就愣住了。

強哥立馬跑過去，指著我說道：“陳大少，就是這個小子，剛才，他又把小三子給打傷了。”“廢物！”陳大少的目光順著強哥的手指看向我，嘴裡罵道：“你們七八個人居然也收拾不了一個……”他說道：“一個……”就再也說不下去了，等再說出話時，說出的話讓強哥幾乎暈了過去。

只見陳大少一拍大腿，道：“哎呀，居然是你！”“我也沒想到，居然會在這裡遇到陳大少。”我苦笑道。

這個人赫然就是省公安廳廳長的公子陳天一！

這個公安廳廳長的公子居然跟黑社會一樣養著一幫小弟，這倒是我沒想到的。

強哥面色已變，他萬萬沒有想到他的老大會跟我認識！他身邊的李佳麗面色更是難看。

“既然是陳大少的手下，難怪他們會出來這麼快了。”我笑道，“只是沒想到陳大少居然還在g市。”“嘿嘿，上次你給我的那個馬子，陳淑妤，最近在g市拍戲，我也學學探探班嘛，哈哈！”陳天一大笑道。

“這陳淑妤倒是有兩下子。”我聞言思忖道，上次我讓偵探g也用了一點手段控制她，讓她接近陳天一，這妞果然做得不錯，不但將這陳天一貼得牢牢的，不管陳天一的身邊有多少女的，總得算她一個，而且她還給我們提供了不少有用的信息和資料，比如很多偷拍的視頻。

更牛的是，這陳淑妤居然連陳天一的老爸陳慶毅也勾搭上了，這父子倆倒成了連襟，不過這一家子本來就亂得不行，父子倆的情婦女人關係亂成一團不說，就連陳天一和她媽媽之間也是亂倫得淫亂不堪，陳淑妤傳來的資料裡就有一段她偷偷錄下的陳天一一家三口上演3p大戲的視頻。

所謂越上流的社會越下流，大概也就是如此了吧。

我正想著這淫亂的一家子，陳天一又湊過來小聲道：“對了，你那藥的確效果一級棒，我爸用過之後，直操得那幾個小情婦哭爹喊娘，上次我也偷偷用了下，一下子把三個妞操得下不了床，爽，實在是爽，下次多給我弄點！”“哈哈，陳大少說好就好。”我笑道：“下次我會盡量多弄一些給陳大少你的。”強哥見我和陳天一居然認識，還聊得風生水起，雖然我們說話聲音很小，他不知道我們說的是什麼，卻也知道自己復仇無望了，哭喪著臉，不知如何是好。

“對了，你跟小強之間是怎麼回事？”陳大少道，他把強哥喚作小強，也是好笑。

“哈哈，一點誤會而已，小事。”我笑道。

“小強，過來！”陳天一回身招呼道。

小強一聽陳大少叫自己，趕忙屁顛屁顛地跑過來，點頭哈腰道：“陳大少，有何吩咐？”陳天一道：“你們的事我問清楚了，一場誤會而已嘛，何必大動干戈呢？就這麼算了，知道嗎？”“知……知道了。”小強哭喪著臉道，他萬萬想不到劇情會這樣發展，只得笑著對我說道：“哥，對……對不起。”這些混混，基本沒什麼尊嚴可言，一見形勢不對變臉比誰都快。

“沒事，一點小誤會而已。”我笑著拍拍他的肩膀，小強看著我的冷笑，再想到剛才我的強悍，以及我和陳天一的“不明”關係，不由心裡一顫，我沒理會他，繼續說道：“不過，薛琴可是被你們害苦了，今天，你和你的妞得跟我走一趟了，最少要賠禮道歉吧？”“是是是，我……我們一定好好……好好的賠禮道歉。”小強唯唯諾諾道，一旁的李佳麗也是忙不迭地連連點頭。

“下午6點，你們倆在這等我。”我說道。

說完，我和陳天一寒暄了幾句，就藉口上課回到了警校裡。

…………

薛琴再醒來的時候，窗外的天都已黑盡了，她不知不覺睡了一整天。

私處依然有些疼，可是比起早上已感覺好了很多，這一天不是白睡的。

就是一天沒吃東西了，肚子咕咕直叫。

適應了一下黑暗，薛琴也能看得清楚一些房內的情況了，床頭櫃上就有一個檯燈，她將燈打開。

青春的身體依然一絲不掛，薛琴左右看了看，自己的衣服已不知去向，但床頭已擺好一套摺疊好的淺色的睡袍。

“總比什麼都不穿好吧。”薛琴左找右找找不到自己的衣物，只能將睡袍穿在了身上。

穿在身上的睡袍略顯寬鬆，長度倒是不算長得多，薛琴的身高已接近一米七，跟楊玲不過差幾釐米而已。

四周一片安靜，薛琴將睡袍穿好，走出了臥室。

“啊！”剛打開門，薛琴就驚得叫了一聲！

她做夢也想不到，這間臥室門口竟然跪著兩個人，一男一女。

薛琴定睛一看，頓時呆住了。

這一男一女不正是昨天下藥害自己的小強和李佳麗嗎？這兩個人怎麼會在這裡，還跪在自己睡的房間門外？

薛琴還愣著呢，小強一抬頭看到薛琴從臥室裡出來了，眼前一陣眩暈。

睡了一天，薛琴的齊肩短發略顯凌亂，清純秀美的面龐透著一股慵懶的氣質，淺色的睡袍將她雪白的膚色襯托得更加無暇，睡袍前面開的v口直到胸前，露出一小塊胸脯，令人遐想無邊。

可是小強此時已沒法遐想無邊了，他感到眩暈是因為跪得太久了，6點就已經跪在這裡，現在都已經8點過了，膝蓋都快沒感覺了，腦子也暈乎乎的。

李佳麗也抬起頭，看到了薛琴。

“薛琴，對……對不起……昨天……都……都怪我！”李佳麗哭道：“請，請你原諒我吧！”“是啊，都怪我們不好，請您大人有大量，原諒我們吧！”小強也哀求道。

說著，兩人竟想抱住薛琴的腿，以表示自己的誠意。

薛琴忙不迭地跳開，叫道：“你們想幹什麼！？”跳出一步，下身敏感之處便是一痛，薛琴忍不住輕輕哎了一聲，突然一只有力的大手扶住了她。

薛琴抬頭一看，不由渾身一震。

扶她的人，正是昨天摘取了她處子之身的我。

“李波……你……”薛琴話音未落，小蠻腰已被我摟住，她掙扎了幾下，卻是絲毫掙脫不得。

“他們倆昨天給你下藥。”我柔聲道：“所以今天我把他們抓來給你道歉。”薛琴看著我，眼裡閃過複雜的眼神。

“李波……居然去抓這兩個人……就……就為了讓他們給我道歉……”薛琴心情微蕩，可轉念一想：“可是昨天他實在……太……太……”一想到昨天晚上的荒唐，清純的薛琴又不由得暗自神傷。

“過來，這邊坐。”我將滿懷心事的薛琴扶到沙發上坐下，才對小強和李佳麗說道：“你們，過來。”小強聞言，立馬就要爬起來，我卻皺眉道：“我可沒讓你們起來，跪著過來！”小強和李佳麗同時面色一變，可又不敢說什麼，只能垂頭喪氣地跪行歸來，跪在薛琴的面前。

薛琴看著昨天害自己的兩個人在自己的面前跪地而行，跪在自己的面前，眼神也是微微閃動。

她恨他們嗎？當然恨，尤其是李佳麗，身為自己的同學，室友，竟然這樣陷害自己，薛琴怎能不生氣？

如果是在街上遇到這兩個人，她會毫不猶豫地衝上去狠狠地揍這兩個人一頓，可是，現在這兩個人卻是可憐巴巴地跪在自己的面前，等著自己發落，她反倒沒了主意，半晌說不出話來。

要放過他們就這麼算了？她不甘心，可是要揍他們一頓？在這樣的情況下，善良的她又下不去手，倆人這麼跪在她的面前，她真不知道怎麼辦。

我看著薛琴侷促地樣子，微微一笑，道：“你們兩個，面對面跪好。”三個人一起望向了我，小強和李佳麗的面上露出了驚懼的顏色，我下手之狠他們是見過的，現在不知道我要做什麼，可是不敢反抗，只能乖乖地面對面跪好。

薛琴也是茫然地看著我，我拍了拍她的肩膀，笑道：“看我的。”“薛琴心地善良。”我對小強和李佳麗說道：“你們這麼坑她，她都沒有把你們怎麼樣，可是你們自己好意思嗎？”“不好意思，不好意思。”小強和李佳麗忙符合道。

“既然薛琴不出手懲罰你們。”我笑道：“那你們就自己懲罰自己吧！你們互相扇耳光，誰扇得重誰就可以先離開！”小強和李佳麗面色發白，只覺得這個男人笑起來實在可怕得不了。

薛琴也被我的主意給驚住了，看著跪在面前的二人，突然想到：“這樣好像也不錯。”“還不快扇？你們不扇就換我來扇！”我沉聲道。

二人渾身一抖，乖乖，換他來扇還得了？

小強突然道：“佳麗，對不起了！”剛剛說完，“啪”的一聲，小強就挨了一耳光，臉上熱辣辣的，原來他剛說完對不起，李佳麗就先出手了。

別看李佳麗瘦弱，可到底是警校的學生，身手和力氣絕非一般的少女可比的，這一耳光扇得小強半邊臉都火辣辣的。

“你……”小強怒氣上涌，將自己這從昨天就憋著的怨氣蓄到巴掌上，“啪”的一聲扇了回去。

只要開始，接下來就容易，二人你一下我一下，“啪啪”的耳光聲不絕於耳，帶著怨氣，扇得越來越用力！

薛琴看著互扇耳光的二人，起初心裡覺得頗為解氣，心情也好了許多。

可是時間一長，善良的她看著二人已腫起來的臉，又不忍心繼續下去，抬頭對我說道：“李波……讓，讓他們停下來吧。”我微微一笑：“好了，停下來吧。”二人立刻停了下來，他們的面頰早已腫脹一片，那模樣著實可憐。

“琴兒，你還想怎麼懲罰他們？”我微笑道。

“不了，讓……讓他們走吧。”薛琴搖頭道。

小強和李佳麗一聽薛琴要放過他們，眼裡立即發出了希望的光芒，眼巴巴地看著我。

“看我幹什麼？”我道：“琴兒都叫你們走了，還留在這幹嘛？李佳麗，你吸毒，還陷害室友，本來應該抓你去戒毒所的，是琴兒善良，放你一馬，回去自己想辦法換寢室，別老在琴兒面前晃！”“我……我知道了……”李佳麗忍住眼淚，站起來就走，小強本來想起，但是跪了太久，才起來又跪了下來，磨蹭了好一陣才站起身，捂著被打腫了的面頰跟著李佳麗走了。

“怎麼樣，心情好點了嗎？”我笑道。

“你……”二人一走，客廳裡又只剩下了我和薛琴二人。

薛琴咬著嘴脣“你……你……”了幾聲，還“你”不出後文來。

少女的芳心中也是十分糾結，她對面前的男人本來就很有好感，要說昨天那種情況，處女之身被這個男人得到，其實也不是太壞的結果，可是，她無法接受的是，自己的初夜，竟然是和別的女人一起侍奉一個男人！

最後，薛琴說道：“我的衣服呢？給我，我要回寢室去了。”話剛說完，廚房那邊傳來了一陣悅耳的女聲，“你的衣服洗了還沒乾呢，明天再走吧。”薛琴一驚，回頭一看，只見一個高挑絕美的女人已端著兩個裝滿了美味菜肴的盤子從廚房裡走了出來。

只見她披著長髮，穿著印著小貓圖案的短袖短褲居家服，雙眼似笑非笑地看著她。

美麗的女特警卸下戎裝，換上可愛的居家服，立即變成了美麗的少婦！

薛琴的臉一下漲得通紅！

這個女人，不正是昨天和她一起侍奉男人的女特警楊玲嗎？她居然也在？

“你的衣服玲兒給你洗了。”我說道：“你再休息一晚，明天再回去吧，其實你應該多休息一下，再休息幾天最好。”“……”薛琴沒說話，可是她知道，今晚她是走不了，總不能穿著這性感的睡袍回去吧。

楊玲的手藝相當不錯，四菜一湯香味撲鼻，薛琴餓了一天，也是食指大動，當下顧不得其他，接過楊玲添好的一碗飯，吃了起來。

楊玲坐在一邊微微笑著看著她，而我則遠遠地坐在沙發上看著電視。

薛琴風卷殘雲般地吃了一碗，楊玲將碗要過去又添了一碗飯遞給薛琴。

薛琴俏臉微微一紅，平時她只吃一碗飯的，可是今天實在太餓了，幾口就扒光第一碗，第二碗總算是慢慢的吃了，嘴巴也抽得出空來說話了。

“你看著我吃飯做什麼？”薛琴輕聲道。

“呵呵，看一看都不可以嗎？”楊玲輕聲笑道：“我只是看看這個能得到李波青睞的女生而已，確實很可愛。”“你不也是……”薛琴說道一半突然發覺不妥，臉一紅，趕忙住嘴，吃了一口菜。

“其實……你比我幸運……”楊玲突然輕聲嘆道。

薛琴看著楊玲，似乎在等她的下文。

“我是有夫之婦……”楊玲頗不自在地微微一笑，“我和他……沒有未來……我只願他別……別忘了我……可是……你不一樣……你年輕……純潔……你和他……可以有未來……”“可是……”薛琴突然有些激動道，剛說完兩個字，發覺自己聲音有點大，壓低聲音道：“可是你……你怎麼會接受……和別的女人一起……一起……那個！我……我是無法接受的！”“……”楊玲沉默了一會，道：“……我……我……只要他喜歡……”“……”薛琴將碗一放，道：“我吃完了……我……我去休息了……”說完，抽了一張紙巾抹了抹嘴，又回到臥室裡去了，啪地將門鎖上，然後就坐在床上發呆起來，只留下楊玲一個人收拾桌子。

她從小的相貌出眾，從小學開始就不斷有男生追他，到了警校追他的男生更是多得數不清，警校裡有一半的男生幻想對象是女特警楊玲，那麼剩下的一半裡，大多數人的幻想對象就是她了，可是，她一直拒絕著所有人，極為珍視自己的處子之身，對所有的人都看不上眼，直到那天在街上遇到我，她第一次對男人有了好感，在她的心中那個男人年輕、強壯、多金而又有智慧，更重要的是，他有一種氣質，她能從每一個看他的男人眼中看到慾望，可是這個男人看她的眼神卻是和善和愛護的（當然，是我演技出色），所有的一切都讓她覺得這個男人與眾不同，讓她頗有好感。

可是，昨晚，她才發現，原來這個男人竟然占有著g市數一數二的女特警，可自己卻偏偏被同學陷害下了春藥，無奈卻又命中註定地被這個男人摘取了處子之身。

可是今天，這個男人便抓住了陷害自己的人，送到自己的面前任自己發落，不得不承認，經過剛才的互抽耳光，自己的氣早已消了很多。

昨天摘取她“一血”的明明是我，可是她竟已經氣消了很多，女人就是這麼奇怪。

不過，她仍然對昨夜的荒唐而氣惱著。

“呵……他的女人是楊……楊警官，難怪看到我的時候能和別的男人不一樣了……”薛琴苦笑道。

正胡思亂想不知想了多久，門外卻傳來了一陣奇怪的聲音。

聲音很小，卻在安靜的房間裡直傳耳底，先是“啪”的輕響，接著便是一陣似喘息，似嬌吟的低呼，接著，又是“啪”的輕響，又是一陣低呼……

還算不上很通人事的薛琴雖然正胡思亂想，但是這聲音卻似魔音一般傳入耳朵，令她忍不住來到門邊。

“到底在幹什麼？”薛琴悄悄將門打開，將半邊身子伸出來一看究竟，然後就睜大眼睛呆住了。

她看到了一副她不敢相信的場景！

只見昨天才摘取了她處子之身的男人站在地毯上，上半身穿著短袖，下半身已經是脫得精光，露出了結實精壯的腿部肌肉，脫下的褲子就放在他的腳邊，下身處一根巨物高高翹起，又粗又長。

在他的面前，跪著一個正裝嚴襟的女警，這名女警面容清純美麗，身材有致，一身警服穿在身上簡直是英挺秀麗，然而，她雖正裝嚴襟，可所做之事卻令薛琴忍不住想要找個地縫鑽進去！

只見她跪在地上，雙手垂在身前，手腕上拷著手銬，男人晃著腰身，那堅硬無比的巨物在女警官的面前晃來晃去，只見那清純絕美的女警官竟然輕輕晃著頭，滿面哀羞，一張小嘴一開一合，一前以後，她竟試圖用嘴去叼住面前這根要命的東西！

可是，那男人反應很快，總是躲開清純女警官的“襲擊”，反而是在躲開之後，時不時地一個反抽，“啪”地一聲，用那堅硬有力地巨物抽女警官的面頰一下，弄得女警官呻吟不斷，嬌喘連連。

薛琴見此場景，倒吸了一口涼氣，迅速轉身回到房間裡，背靠著門，喘息著。

“天哪……楊……楊警官是g市數一數二的女特警……”她那可愛的胸部劇烈地起伏著，“老公又是……領導……這女王一般的人物……竟然……竟然這麼……作踐自己……”她羞得不想再看，搖搖頭，回到了床邊坐下。

…………

將時間回到三十分鐘之前……

我在沙發上看著電視，楊玲已收拾好碗筷，過來坐在我的身邊，就像個溫順的小媳婦一樣。

我將她摟過來，冰雪聰明的女特警順勢坐在了我的大腿上，伸出白白的手臂，環住了我的脖頸。

我十分滿意她的表現，用手撫摸著她那結實玉滑的大腿，說道：“玲兒，辛苦你了。”楊玲輕輕搖了搖頭，道：“我沒什麼，倒是你，竟能找到那兩個人，才是厲害……可是你都報了警，那兩個人涉毒竟然一晚上就放出來了，奇怪……”自從前一天晚上在車上聽到我的說不允許別人羞辱她開始，她就好像一下解掉了所有的心結一般，以往在我面前，她總是默默地承受，可是從那時開始，她有了身心完完全全地屬於一個人的感覺，她的心靠了過來，開始為一個並非她老公的人思考……

“呵呵，這沒什麼，多半是上面有人罷了。”我笑道：“在這個權錢難分的年代，總有些勾當是受到黑暗的保護的，比如月亮島不就是這樣嗎？”一聽我提起月亮島，楊玲的臉一紅，那是她那嬌嫩又成熟的身體被澆灌得最徹底的幾天，也是她發現自己竟然會為我吃醋，一顆芳心開始向我靠攏的幾天。

“你找來那兩個人。”楊玲趕忙不想那羞人之事，道：“薛琴可是解了不少氣呢，我看她好像不太氣你了。”我點了點頭，的確，我陰差陽錯地再遇小強和李佳麗，把他們要挾到這裡來，的確是大大強化了安撫薛琴的速度和效果。

“不過，今天你的表現，我可不太滿意。”我的手並沒有離開她那美妙的大腿，面上卻是皺起眉頭。

“我？我……怎麼了？”楊玲見我皺眉，不由一愣。

“在家裡居然還穿褲子。”我拉了一下她的短褲，雖然這條居家短褲長度只到膝蓋上十公分，但我還是說道：“主人想要操你還要脫褲子，記著，以後在家最多隻能穿裙子，主人想要操你的時候掀開就可以了。”楊玲聽到我露骨的要求，清純的俏臉瞬間變得通紅，忍不住道：“討厭，你真是個壞蛋……壞蛋……壞蛋主人……”聲音如怨似慕，嬌聲令人筋酥骨軟，我忍不住笑起來。

楊玲也愣了一下。

“天哪……我……我竟然……竟然會撒嬌！”她驚訝地發現，自己已經快27歲了，就連在自己的老公都沒有撒過嬌，她甚至以為自己當了警察，已經把撒嬌這種技能給忘了，沒想到自己竟然在這個壞蛋面前撒起嬌來！

看來，撒嬌本就是女人的天賦技能啊！

“不壞又怎麼會被你抓進監獄？不壞又怎麼會強姦你？”我笑道：“我若不是壞蛋，你恐怕還是處女呢，在家裡只能穿膝蓋以上的短裙，要麼就光屁股，記住了嗎？”“家裡？”美麗的女特警笑道：“你說的是哪個家裡？”突然，美麗的女警官楊玲神色一黯，說到哪個家裡的時候，她不由得想起了她的合法老公──g市公安局的副局長江華，黯然道：“家裡……呵呵……家裡……”我看著女特警的表情瞬間黯然，道：“我說的家裡，當然是和我在一起了，你那個老公嘛……”“我……壞蛋……壞蛋主人……”楊玲用祈求的眼光看著我：“我現在還不能離開他……我們兩個的家庭……事業……還有很多……一下子很難……很難理清……求求你……給我……給我一點時間……”“我不逼你。”我笑道。

“謝……謝謝……”楊玲見到我答應，松了一口氣，問道。

“你要怎麼謝我？”我拍著女特警挺翹的屁股說道。

“壞蛋……壞蛋主人……”楊玲羞紅了臉，雖然我們早已肉搏了不知多少次，可是她哀羞的神情依然如初，這正是天生媚骨的女人迷人之處，不管多少次，那種深入骨髓裡的哀羞依然能激起男人強烈的征服欲！

“快去換上你的警服。”我說道：“主人就喜歡操你這騷警官！”楊玲含羞帶辱地離開了我的大腿，進到了主臥室。

衣帽鏡裡是一個絕美的女人，清麗的面容宛如仙女，披下來長過肩的秀髮垂在腦後及兩側，搭在那雪白的肩上，曼妙的身軀苗條卻不瘦弱，當大則大，當小則小，全身雪白的肌膚無一不恰到好處，尤其是那一雙筆直修長的雙腿，將那渾圓的臀部襯托得格外挺翹，再加上那女特警獨有的英挺氣質，這個全身上下只穿著內衣的女警官實在是令人血脈噴張。

她的身邊，就擺著自己的警服，她看了看鏡子裡的自己，深深地出了一口氣，接著，脫掉了身上最後的衣物，然後，才將警服穿上身。

襯衣、短裙、短靴、肩章，一件件警察的裝備穿在身上，一個美麗無雙的女警官漸漸呈現，最後，女警官將自己的頭髮扎好，接著將那頂精緻的女式警帽戴在了頭上。

頓時，一個英姿颯爽的女特警出現在了鏡子中！

面容俏麗、制服神聖、腿部雪白、手銬善良，鏡子中的女特警好不嬌俏！

可是，誰能想到，這樣一個女警官，竟然是真空上陣，胸罩內褲什麼都沒有！

光看到這樣一個女警官已足以讓人起立致敬，如果知道她是真空上陣，如果知道她腰間的手銬會銬在自己的手上，只怕許多男人直接就飆射出來了吧！

楊玲左右轉了一轉，然後整理了一下帽檐，才轉過身，回到了客廳。

聰明的她知道，壞蛋主人一定是在客廳，而不會是在臥室裡要她的，原因當然是……

當一身戎裝的楊玲出現在我面前時，雖然我已姦淫過她多次，但依然眼前一亮。

“騷警官。”我不由站起來，上前兩步贊道：“警服穿在你這樣的人身上，簡直是令人充滿了犯罪的慾望啊！”楊玲來我面前，用警帽下那雙水靈的眼睛看著我。

“呵呵，”我將楊玲腰間的手銬拿過來，銬住了她的一雙手腕，說道：“g市最好的女特警，銬上這東西，就變成一個性奴了。”楊玲心裡一陣哀羞，可同時也感到了一陣刺激！

她在年幼的時候，曾經對自己的未來有過無限的遐想，幾乎什麼都想過，可就是沒想到自己會成為一個性奴！

我按住她的雙肩，冰雪聰明的她默契而順從地跪了下去。

我們站的位置正好在沙發前的地毯上。

帶著警帽，美麗的女特警不太方便用嘴把我的大肉棒“請”出來，於是，她用手解開了我的褲帶，將我的褲子向下褪去，將我那已經還軟著的肉棒放了出來。

在女特警的侍奉下，我微微抬腿，將褲子完全脫下，甩在了一邊。

女警官微微抬起頭，看了我一眼，然後將目光集中在了我胯下那還軟著的肉棒上。

她跪在地上，從下看去，更加能感受到男性的雄偉！

“啊……”女警官心道：“這個東西……還沒有起來，就這麼大了……比……比江華的勃起還要……他的毛好粗……啊……這個頭頭……”雖然還未勃起，但那龜頭馬眼正對著女特警，她不由想起自己那濕濡緊窄的名穴被這大龜頭開墾的場景，不由趕快將目光微微調整，集中到了我肉棒後那兩個肉袋上。

“哦……這……這袋子……昨天都那個……那個過兩次了，今天看著……還……還這麼……有精神……”面對這個讓她死去活來，帶給她無限羞恥卻有給她以前的人生中從未有過的全新感覺的“大傢伙”，美麗的女特警真是又愛又恨，將翹臀離開腳跟，跪立起來，微微張開那紅艷艷的雙脣，向我的肉棒前端湊了過來。

可是，美麗的女特警卻撲了個空，緊接著，自己的左邊面頰“啪”地一疼，這個g市數一數二的女警官便被我用肉棒打了一個耳光。

女特警的眼中滿是春水，看著我，她知道，“壞蛋主人”要玩用嘴叼肉棒的羞恥遊戲了，叼不住就會被那肉棒打一耳光！

以前做夢也沒有想到，自己堂堂的王牌女特警，竟然會跟男人玩這種遊戲！

可是，現在，自己真的在和男人玩這個遊戲，不但十分恥辱，自己竟然還能在這恥辱中得到異樣的刺激！

雖然萬般羞恥，但是那種異樣的刺激催動著美麗的女特警體內那股潛藏的淫靡的被征服的慾望，使得她再次抬起頭，再次被肉棒抽在面頰上，然後發出輕呼和呻吟！

女特警的面頰清純美麗又光潔柔嫩，大肉棒抽在正裝的女警官面上的那種征服感實在是無與倫比，只“啪啪”幾個來回，我的肉棒就已經勃起了，抽在面頰上，女警官的輕呼和呻吟更加嬌柔和綿軟了！

……

薛琴從房裡走出來的時候，正看見這一幕，初經人事的她何曾見過這樣的場景？

又羞又怒的她趕忙回到房裡，坐在床上。

她搖著頭，拼命地想要將剛才看的一幕幕都趕出大腦，可是，門外的場景任何人只要見到一次都會終身難忘，何況是初經人事的警校校花？

那“啪啪”和輕呼呻吟聲雖弱，卻是源源不絕，不斷地灌入這朵警校校花的耳朵，竟撥弄得初經人事的她心裡似螞蟻爬一般的癢癢！

對未知事物的好奇，對性事的懵懂，偷窺的刺激，不停地進攻著警校校花的大腦！

突然，門外的“啪啪”聲，以及那王牌女特警發出的輕呼呻吟聲停了下來，剛剛才聽慣了節奏的校花竟然感到好奇起來，門外到底發生了什麼？

終於，她忍不住再次來到門邊，將門打開一條縫，卻又糾結地將門關上，可是，才過了幾秒，她就深吸了一口氣，再次將門輕輕打開，探出了半個身子。

第二十九章

當青純的警校校花薛琴懷著好奇、羞愧、刺激等等糾結的心情重新將門打開時，她的眼睛看到了與剛才完全不同的畫面。

我斜靠在沙發的貴妃榻上，讓美麗的女特警楊玲跪在我的身側，這樣，當薛琴再次從房間裡出來偷窺的時候，從她的角度就可以看到我那粗大的肉棒在女特警那香艷紅脣之間進出的場景了。

在我的注視下，女特警那帶著手銬的一雙玉手溫柔而順從地握住我的肉棒，溫柔地擼動起來。

楊玲的一雙玉手本身就修長玉滑，這樣的女人給男人打飛機本身就是極高的享受，尤其是這雙玉手的手腕上還帶著手銬，而這個女人還穿著一整套的警服。

任何人看到這樣的場景只怕都會以為這是一次情趣制服誘惑的性愛，可是，誰又會想到，這的確是制服誘惑，卻不是情趣制服，而是真正的警官制服，這位身形修長可人，面容清麗絕倫的女人是一個真正的女特警！

這位清純絕美的女特警無奈地穿著自己的制服，甚至被自己的手銬銬住手腕，跪在男人的身邊，用自己那打真槍的手來打男人胯下的“槍”，屈辱地服侍著這個奪走自己貞操，又將自己調教得如此敏感和墮落的男人！

女特警楊玲跪在我的身側，彎腰下來，那挺立的鼻頭幾乎就要碰到我的大龜頭，呼吸之間滿是充滿了雄性氣息的味道，雙手感受著我的肉棒的粗大與堅挺，那種被征服與調教的異樣感覺激盪在她的腦海里，令這個高傲堅強的女特警無法興起一絲反抗的念頭！

她也知道，就在這套房子裡，還有一朵剛剛開苞的警花，作為自己的後輩，她毫無疑問將會成為一名警察，也毫無疑問地會臣服在自己所侍奉的這個男人胯下，而她自己，就是這個男人的幫凶！不但在床上毫無羞恥地向這個男人獻出自己的身體，甚至還更無恥地將其它的漂亮女警送到這個男人的胯下！

這種羞恥感令她無地自容，卻又給了她無與倫比的刺激，令她無法自拔！

不出我的所料，警校校花退回房間裡沒有多久，就耐不住好奇和刺激，又悄悄地摸了出來，當然，這樣的小動作是逃不過我的感覺的。

薛琴所處的角度，正好可以看到女特警楊玲的面部和雙手，自然，還有那前一天才奪取她的貞操，令她無比痛楚的大肉棒！

薛琴驚訝而又羞澀無限地看著面前的活春宮，驚訝地看著自己的偶像竟如小狗般跪在男人的身側，還將腰肢壓下，將屁股翹起，特別是那雙十指修長的玉手，一上一下地做著那令她羞得幾乎不敢看卻又忍不住想要看的事情！

女特警那光滑修長的手指一根根地劃過我的龜頭，而肉棒的後半段被另一隻手握住，也在上下擼動，看著這一身戎裝的女警被調教得如此乖巧，再加上薛琴的行為完全被我料中，我滿意地拍了拍她的屁股以示鼓勵。

“她在偷窺哦……玲兒，騷一點！”我用低到只有楊玲能聽見的聲音說道。

羞人的翹臀被襲，雖然這早已料到——這樣的位置和姿勢就是為了方便我摸她的屁股，可是天生媚骨的女特警那種與身俱來的羞澀仍然不自覺地出現了她的臉上，特別是聽到薛琴正在偷偷看著，楊玲更是羞意萬分，內心深處卻又異樣的興奮，她雙手不停地擼動著，將屁股微微再翹高一些，然後抬起頭看著我，咬著嘴脣搖了搖屁股。

“天哪！我在做什麼啊！”身體雖然做出了這個動作，女特警的心裡卻是羞得巴不得找個洞鑽進去，“我……我竟然這麼主動地……勾引他……”這是美麗的女特警第一次在沒有任何“脅迫”和“命令”的情況下主動向我獻媚，我得意地笑了笑，將女特警的警裙掀開，將那沒有內褲遮擋的性感屁股露了出來，然後，我的手指便順著那誘人的臀縫一路向下，來到了女特警那迷人的私處。

美麗的女特警那敏感的臀縫一感覺到我的手，臉上便是一陣緋紅。

“這是我主動的……心甘情願……”女特警咬著嘴脣，配合著我的手搖動著自己那挺翹的屁股，終於在我的手指來到那羞人的玉渦穴並插入進去的時候，女特警忍不住“嗯……”地呻吟了一聲。

動情之下，逐漸沉迷於墮落的快感中的女特警只覺得手裡的巨物越來越可愛，不由得低下頭，“波”地在那巨物的頭頭上親了一口。

而躲在臥室門口的過道裡偷窺的警校校花薛琴早已經驚得說不出話了，如果說昨天在藥物的影響下，她只記得自己和楊玲一起侍奉了這個男人，但楊玲的具體表現她已經記不清楚了的話，今天自己在意識情形的狀態下看到偶像楊玲的表現，就只能用無比驚訝來形容了。

看到楊玲跪在我的身側，雙手侍奉著我的胯下的大肉棒，搖著屁股迎接著我手指的侵襲，更過分的是那清純的面上居然帶著無比魅惑的神情，勾引著我，然後，居然還去親我胯下的巨大肉棒。

薛琴做夢也沒想到，無論相貌還是實力都在g市數一數二、驕傲而清純的女特警楊玲竟然會有如此騷媚的一面！

可是，更令她想不到的還在後面，楊玲對著那大龜頭親了幾口之後，竟伸出那紅艷艷的小舌，那靈動的舌尖竟然順著那大龜頭上的裂縫舔舐著！

“天哪！”清純的薛琴被刺激的幾乎就要暈過去，可偏偏她的眼睛好得不得了，可以清楚地看見楊玲的舌尖就順著那大龜頭上的馬眼縫來回地游走著，舌尖離開的時候，她甚至能看到楊玲的舌尖從那馬眼縫裡帶出的絲絲亮晶晶的液體！

這讓初經人事的警校校花的臉一片通紅！

接著，楊玲又一次吻到了我的大龜頭上，然後她的雙脣一點點地分開，逐漸將我的大龜頭吸入雙脣之間，美麗的女特警吸吮著我的龜頭，雙頰微微凹陷下去，龜頭上感覺到的吸力令我非常舒服。

終於，楊玲將我的整個龜頭都吸入了口中，那靈巧的紅舌立即貼了上來，女特警靈巧的口手並用，口中又吸又舔、雙手一隻在肉棒上擼動、一隻在子孫袋上輕揉，吸舔擼揉四管齊下，使得我通體舒泰，暢快不已。

“騷警官，你的小嘴真是越來越厲害了，哈哈……”我笑道：“想當初你連嘴炮都不會，現在你這小嘴又吸又舔的，又打得一手好飛機，主人我真是越來越滿意了！”“還不都是……都是你……啊……你這個壞蛋。”女特警吐出我的大龜頭，紅著臉嗔道：“人家以前……啊……哪裡會……這樣……”那迷人濕滑的名穴被我挖弄著，女特警的話語中摻雜著呢喃的呻吟聲，面含春水地抬頭看著我，那會說話一般的眼睛裡滿是春意，才將一句話說完，便一眨眼睛，輕輕咬著嘴脣從鼻孔中“嗯”地哼了一聲。

這清純中帶著無限魅惑的小動作實在是令人著迷，不同於大喊“老公，我要”的淫語，這樣的小動作要含蓄得多，而且這樣的動作出現在騷浪的天生淫骨的女人身上，就顯得太過做作而令人噁心的，但是出現在像楊玲這樣充滿了清純氣質的女人身上，卻是誘惑非常，將美人的清純氣質和被征服的羞澀完全表現得淋漓盡致，更加令男人為之瘋狂！

而這些小動作，不是教就教得會的，這需要天賦，而楊玲，無疑在床上的天賦是極其高超的，一舉手一投足，一點微小的動作都在無意中將自己的氣質和身體最完美地表現在我的面前，當然，她的這些小動作只會出現在我的胯下，是不會出現在她和她的老公江華的房事中的，因為要讓清純的她進入這樣的狀態，憑她的老公是不行的。

光這一個小動作，便挑動得我的肉棒不禁跳了兩下！

而楊玲也發現了自己剛才的小動作竟然是如此主動和誘惑，對於自己的主動放電，心裡也是一陣嬌羞，但是手中明顯感到肉棒的跳動，知道自己放電成功，又不禁暗暗頗為有些得意，忍不住嬌羞之中又輕輕一搖雪白的翹臀，一雙妙目微微含笑看向我。

這場面在薛琴看來又是不一樣了，雖然初經人事的薛琴還看不到楊玲的一些小動作，但是只要她不是瞎子，她就能看出來，俯身在我胯下的女特警正含羞帶笑地看著我，這個清純驕傲的女特警，不但用羞恥地方式侍奉著男人，還正在向男人放電！

薛琴不但不是瞎子，而且還很聰明，她如何看不出來，這名g市的頂級女特警的身心都已經拴在了這個男人的身上！

她跪在我的身邊，為我打飛機，還把自己的屁股也翹起來任我賞玩，屁股和頭部的抬起使得那纖細的小蠻腰彎曲出了一個極其性感的弧度，而且，從她看向我的眼神中，薛琴看到了滿眼的含情脈脈！

薛琴咬了咬嘴脣，她的心裡已不是震驚了，這兩天她已經震驚得夠多了，也不差這一點本來就有心理準備的驚訝了，她的心裡五味雜陳，悲傷、迷茫還有失落、甚至還有羡慕和嫉妒！

雖然見面不多，但我和薛琴在網絡上可是很熱絡了聊了很長的時間，她本來就對我很有好感，甚至她並不後悔將處子之身獻給了我，她難以接受的是自己會和別的女人共享一個男人，這對從小眾星拱月，優越感十足的她來說實在很難接受！

可是，真的看到別的女人在我的胯下承歡的時候，她的心裡卻又說不出的困苦……

……

我看到女特警的表現，心裡十分暢快，我對她的調教相當成功，從一開始的被我奸到高潮才會主動動作，到後來被我挑逗之下便會主動獻身，到現在的會有意識主動向我獻媚來挑逗我，這個過程中這名清純驕傲的女特警一點一點地發生著改變，現在，這名曾經親手將我抓進監獄的女特警已經完完全全從心到身都屬於我的了！

“玲兒，”我挖弄著名器小穴，說道：“現在是入職培訓的時間，我已經兩天沒有住在寢室裡了，你好處理麼？”“沒問題的。”楊玲道：“到時候找個你不能住校的理由，我去和領導說一聲就行了，你…你這一陣就……就住這裡，好……好嗎？”剛剛說完，清純美麗的女特警便臉一紅，心中暗道：“天哪，我…我竟然對他說這種話，這……這不等於說我天天都想……麼……哎！”“哈哈……玲兒，你的老公出差要下個星期才回來吧，也好。”我笑道：“這幾天主人就好疼一疼你。”一聽到這話，美麗的女特警面上更紅了，雖然已經在我面前放蕩形骸了多次，但是天性的羞澀仍然令她在這樣的時候面紅耳赤，一想到自己竟然開口求我在這裡住幾天，楊玲甚至羞得不敢再看我的臉，轉而埋下頭，將我的龜頭含住好生一陣吸吮舔弄。

等到她再抬起頭來時，那通紅的俏臉上已是春意一片，這位g市頂尖的女特警已是春心盪漾，只見她微張開那一對亮晶的紅脣，喃喃道：“壞蛋主人…玲兒…玲兒想要…”“嗯，玲兒想要什麼？”我抽出摳弄著她那吸力十足的名穴的手指，說道。

女警官本來就是含著巨大的羞意開口求歡，現在一聽我又想前日那樣要她說出來，不由羞意更甚，可是，剛才被摳弄的玉渦名穴早已饑渴難耐、淫水泛濫，握在手裡的大肉棒又是那麼粗大火熱，一想前日在車上自己已經開口求操，現在就算身邊還有一個薛琴，她也管不了這許多了。

於是，美麗的女警官在驚訝得張大了嘴的薛琴的偷偷注視之下，張嘴將我剛從她那美穴中抽出來的手指含住舔弄了一番，才將其吐出，忍著巨大的羞意道：“玲兒……玲兒想……想………想被壞蛋……壞蛋……主人……操……”薛琴幾乎就要驚得暈過去，天哪，誰會想到，g市數一數二、被眾多人奉為偶像、氣質無比清純和驕傲的女特警楊玲竟也會有這一面，那含羞帶臊的神情，那性感無比的身體，那含情脈的眼神，還有那騷媚入骨的淫語求歡，所有的一切，都將薛琴的大腦衝擊得幾乎要當機了！

女特警楊玲轉過身去，用帶著手銬的雙手扶住沙發邊，將那粉臀高翹起，回頭道：“請壞蛋……壞蛋主人……操玲兒……”我站起身來，挺著“憤怒”的大肉棒，來到美麗的女特警身後，將女特警剛才因為直起身而落下來了一些的警裙再次掀起，將她那雪白的翹臀連同那已是一片濕熱的私處展示了出來。

薛琴看著楊玲這副慾火焚身的模樣，震驚之餘，看著那挺翹的屁股，也不得不承認楊玲的身材之好，尤其是那一雙健美修長的美腿，渾圓修長，粗細適中，線條優美，光潔清爽，整個一雙長腿沒有一絲贅肉，在楊玲的刻意動作之下，將那圓圓的屁股高高地挺起來，任何一個男人看到這樣美腿翹臀，只怕都會一往無前吧！！

薛琴不由暗想，“就算做出相同的動作，也不會有楊玲這樣的效果吧！”不由微微有些不甘。

突然，她的臉一下紅到耳根，“我……我怎麼能這麼想！天哪，我到底在想什麼？”就在她剛開始為自己那誇張的想法而羞憤時，卻見我已經站起來，來到楊玲的身後，那朝上翹起，被舔得水亮的大肉棒已經頂住了那饑渴的女特警的臀縫，這朵警校校花在巨大的視覺衝擊下也不由將目光對準了我們即將結合的部位，再也移不開了！

可是我並不打算就這樣滿足胯下名嬌艷清純的女特警，我忍著一插而入的衝動，輕輕晃動著身體，令那巨大的肉棒沿著嬌嫩的臀縫游走著，將那女特警的浴火撩撥到極致。

女特警楊玲的身體柔韌性極好，她回過頭，輕輕咬著嘴脣，用那極能激發男人獸性的眼神看著我，誘惑的眼神，緋紅的面頰，加上由於剛才為我口交打飛機而有一點散亂、有兩縷吊在面龐兩側的秀髮，再加上這一身警服，活脫脫一個被徹底征服、撅著屁股等著主人臨幸的清純女警就擺在我的面前，這種清純和慾望，制服和征服的完美組合，就是最高明的av導演也無法將這種感覺拍攝出來！

我的大龜頭沿著那誘人的臀縫游走著，似乎正在尋找插入點一樣，而冰雪聰明的女特警回頭一看就知道了主人的想法，她搖起屁股，試圖用自己那已經是濕糊糊、熱哄哄的名穴來將這根令她魂牽夢繞的大肉棒收入。

可是，試了幾下，她都無法將穴口對準我的肉棒，即使對準了，肉棒也會立即離開，她根本沒有將屁股向後挺將肉棒收入穴中的機會，反而弄得她自己嬌喘吁吁，私處饑渴無比！

“壞蛋……壞蛋主人……”女警官露出了哀求的神情。

“騷玲兒，你下面這張小嘴是不是想吃大雞巴了？”我哈哈一笑，其實我也是忍住了巨大的衝動，楊玲這幅模樣，端的太過誘人，我早就巴不得一手抓住一瓣臀肉，狠狠地將肉棒刺入，將這女特警操得老公都不想要了！

可是她剛剛向我敞開心扉，現在正是將她服從我和愛我兩種情感合二為一的時候，更何況旁邊還有一個偷偷看著的薛琴，我也想好好給她展示一下，被我調教過的女警是什麼樣的。

“嗯……”女特警楊玲點點頭，自從她萬般羞澀卻又無奈地確定自己已經愛上我之後，她的心理防線就土崩瓦解了，她無法再抗拒我的想法和命令，她知道，我在給了她在別人面前繼續高傲的自信的同時，她在我的面前，已無法興起任何抗拒的念頭。

“那就自己想想辦法。”我面上笑道，實際上我就快要忍不住一插到底了。

看到我似笑非笑的表情，女特警似乎明白了什麼，不由羞嗔道：“壞蛋……壞蛋主人……你……你真的……好……好壞……”說完，附身下去，清麗的面部側落在沙發上，然後一雙修長的手臂從身下穿過，來到自己的胯間，又從胯間伸出來，張開修長潔白如青蔥一般的十指，握住了我那晃動的大肉棒！

由於雙手被手銬銬住，她只能讓自己那高傲俏美的面頰落在沙發上，用雙手從自己的胯間伸出來握著我的肉棒，然後再將肉棒對準自己的穴口，這個動作若是別的女人，做起來肯定是困難的，但是對於身體柔韌的女特警來說，卻是十分輕鬆，而且這個動作對於在她身後的男人來說，絕對是致命的誘惑，似乎只有經驗最豐富，也最淫蕩的女人才會想出這樣的動作來，可是對於極品天生媚骨的楊玲來說，她在床上有意無意的一舉一動，都是對男人的最致命的誘惑了，這樣的動作她是無師自通，並且在她做起來，給人最大的感覺反而不是淫蕩，而是羞恥，這就是氣質。

這個動作對於初經人事的薛琴來說，更是想都沒有想過，她睜大了眼睛，看著楊玲在握住了我的大肉棒之後，一點點地挪動著身體往後挺，口中呻吟著將我那粗大的肉棒塞入了她那迷人的名穴之中！

一股濕熱和蠕動包裹了我的龜頭，緊接著，我的龜頭就感到了前方的一陣吸力，這正是那“玉渦”名穴的妙處！

而楊玲在用自己的名穴將我的大肉棒吞入一個龜頭之後，滿脹之餘，也覺得肉棒已不會離開，於是便將雙手收回，重新將自己的身體撐了起來，因為剛才那個姿勢下，自己用面部來撐著，實在是不便用力，現在雙手雖被拷著，但最起碼一對手肘可以落在沙發上用力了，而且，美穴中已經塞進來一個龜頭，那花心深處，早就奇癢難耐了，於是，美麗的女特警以手肘為支點，整個身子用力向後一挺，只覺得小穴中的嫩肉被大龜頭狠狠地擠開，肉壁被那傘緣一刮，快感便如潮水般涌來，下一瞬間，她便感到了花心深處一悶，已被那堅硬火燙的大龜頭抵住，一陣廝磨碾燙，直磨得她花心亂顫！

而我的感覺也是極好，只覺得肉棒被一團濕熱的嫩肉緊地裹住，那充滿活力的嫩肉擠著我的肉棒蠕動著，特別是那花心深處，緊緊地含著我的肉棒吸吮著，端的是舒爽非常，也難怪那江華，在別的女人那裡都是正常的男人，在楊玲這裡卻是早泄的秒射男，還虧得他陽具尺寸十分一般，無法深入到楊玲這玉渦名穴的深處，否則只怕他連那半分鐘都抽插都無法完成，一次進入就足以令他繳槍了，不過，也正因為如此，楊玲才會在命運的安排下結婚一年之後才被我開苞。

“哎……啊……壞蛋……壞蛋……主人……好……好舒服……”隨著肉棒的深入，女特警輕啟朱脣膩聲呻吟道，又回過頭來用那清純誘惑兼備的眼神看了我一眼。

我之前一直都在忍著一插到底的衝動，現在肉棒上那舒爽無比的快感傳來，再被楊玲回頭這一放電，我也是再也不想繼續忍耐了，雙手各抓住一遍那彈性十足的臀瓣，挺起腰身，迅捷有力地抽插起來！

突如其來的狂風暴雨帶來陣強烈的快感，衝擊得性感又清純的女特警一陣地窒息，只能跪趴在沙發上“啊…啊…”地叫喚著，粗大的肉棒從女特警的臀部進出，我那結實的小腹肌肉撞擊在女特警彈性十足的屁股上，發出響亮的“啪啪”聲，迴盪在這間房屋內，令得在一旁偷窺的警校校花薛琴也清楚地意識到我們碰撞的力量。

一身正裝的女警本應是英姿颯爽，在別人面前高傲地挺起胸膛，可是現在，一身正裝的女特警楊玲卻帶著手銬，跪在一個男人的胯下，用自己最珍貴的身體侍奉男人，用自己那潔白無瑕的翹臀迎接男人的衝擊！

“啊…啊…”的呻吟和“啪啪”地撞擊聲侵入薛琴的耳朵裡，就像是重錘一樣，將她的思緒打開，昨晚那本有些記不清楚的細節伴隨著女特警的呻吟一點地回到了她的腦海中。

一想到自己昨天慾火焚身的樣子，特別是自己竟然是高喊著“李波”將自己的處女之身獻出，薛琴的面上便燒得不行，那巨大的肉棒在自己體內攪動抽插的痛苦與快樂的感覺隨著楊玲的呻吟又重新占據了校花的腦海，那種之前從未有過的感覺一旦回想起來，就很難將它從腦海中驅除，薛琴腦子裡回想著昨天的感覺，眼睛裡看著客廳裡這一副火熱的春宮，薛琴直感到自己的心裡也升起了一團火！

我這一陣強力迅速的抽插如狂風暴雨一般地持續了二十來分鐘，這一陣猛衝下來，胯下女警已是花枝亂顫，爽得言不成句，名穴內更是陣陣抽搐，陰精亂噴，高潮迭起了，而那雪白的屁股上，也留下了兩個被我抓出來的手印，被我小腹撞擊的地方也透出了一片粉紅。

激烈的姦淫也極大地刺激了薛琴。

“天哪……怎麼會這……這麼激烈…”那聲聲撞擊似乎還回響在她的腦海里，“這麼大的力氣，這麼久…還……還不弄壞了？她…她竟然受得了……”驚異歸驚異，剛才這激烈而淫靡的性愛場景著實刺激到了她，這警校校花只感到自己小腹裡燃起了一團火，昨天才被我的大肉棒破瓜、之前一直在疼著的下體竟然不疼、反而癢了起來，她下意識地雙腿開始了互相的摩擦以緩解這種感覺，眼睛卻死死地盯著我和楊玲…

這一陣狂風暴雨一般的抽插略微緩解了一下我的慾火，眼看胯下的女特警已被殺得丟盔棄甲，喘息連連，我將肉棒“波”地一聲從那激動興奮的名穴中抽了出來，也是給女特警一個喘息的機會。

可是已在我胯下承歡多日的女特警卻知道，自己必須持續刺激這個男人的大肉棒，否則如果搞搞停停，只怕到天亮去也無法讓這個男人射精，因此，雖然自己被衝擊得花枝亂顫，渾身的力量都要被捅沒了似的，女特警依然勉力地回過神來，一手扶住我的大肉棒，一手輕握我的陰囊，看著我那剛征服她，正在她面前數釐米處耀武揚威，還濕噠噠亮晶晶的紫紅色大龜頭，聞著大肉棒上散髮出的淫靡熱氣，動情之下，一看將我那剛從她美穴中抽出來的大肉棒前端又含進了嘴裡細細侍奉起來。

“天哪，那…那可是剛剛才從她那裡…她竟然就這麼吃…”薛琴再次睜大了眼睛，難以置信地看著，突然，她的腦子裡一個畫面一閃而過，“哦，昨天……我不也是……吃……吃他…剛剛才…才……出來的……”她的臉色瞬間羞紅了一片。

待女特警楊玲吹舔了一會，將濕噠噠黏糊糊的肉棒舔得乾淨清爽，她也從高潮從稍稍緩過來一些，我便往沙發上一坐，道：“玲兒，自己坐上來，要努力讓我射出來，知道嗎？”“恩……”女特警順從地爬到我身上，雙腿分開跨坐上來，接著，就在薛琴驚訝得目光中，她那纖細卻有力的小蠻腰就似電動小馬達一般扭動起來，配合著身體上下起伏，這名正裝女警，就在我的身上騎乘起來。

此時，女特警的角度已經變成了背對著暗處的薛琴，從薛琴的角度看來，楊玲的上半身給她留下的是挺拔的美麗女警背影，可是下半身，那掀起的警裙，光潔挺翹的屁股卻是和上半身截然不同的精緻，尤其是那臀下杵著的粗大肉棒在她的扭動之下進出的場面，讓青純的警校校花羞得幾乎睜不開眼，卻又忍不住死死地盯著！

作為g市數一數二的女特警，楊玲的體力十分出眾，長時間的起伏扭動之下，只是嬌喘陣陣，還是快感引起的，而名穴裡那有力的裹動和套弄卻依然十分有力，想當初在月亮島，盈盈和樂樂這對姐妹花，雖然比楊玲還要小幾歲，但體力就明顯差了很多，這樣的動作她們幾分鐘就無法繼續了，而楊玲已經弄了半個小時，卻依然活力十足，尤其是在薛琴“旁觀”的情況下，她似乎存心賣弄一般，格外地投入！

而警校的校花在這樣淫靡的場景衝擊下，喘息也是越來月中，她的一隻玉手更是不知何時已來到雙腿之間……

騎乘的女特警的面上滿是興奮的緋紅色，一頭秀髮已經散開，隨著起伏而飄舞著，口鼻中發出歡快而迷人的呻吟！

我也感到肉棒上的快感堆積得越來越強烈，於是，我小聲道：“玲兒，你想讓主人射在哪裡？”“壞蛋……壞蛋主人…玲兒……想…想被…被你……射…射在…屄……屄兒裡面……”沉迷在快感中的女特警說起淫聲浪語來順暢多了，她也輕聲道。

“可是，射在你那騷屄裡，人家薛琴不是就看不到了？”我一拍女特警的屁股，道。

“那…那……那就請…請主人…射…射在玲兒…的…的…臉上吧…”饒是女特警正沉迷在快感中，可是要求我把精液射在她那清純驕傲的臉上，卻依然羞得她無地自容，說出的話如蚊子一般細聲。

“哈……這就對了…”我說著，突然雙手抓住她的屁股站了起來，同時一個轉身，便將楊玲摔在了沙發上，同時，肉棒依然留在那緊緊的玉渦穴裡，突然的攻守易勢讓楊玲忍不住尖叫了一聲，然後便發現自己的一雙長腿已經被我提起，她已無法動彈，下一瞬間，只感覺花心被猛地一撞，女特警“啊——”地大叫起來，接著，我就展開了狂風暴雨的進攻！

肉棒飛快地進出著那迷人的名穴，女特警在強烈的快感中下意識地挺動著自己的腰肢，配合著我的抽插衝刺。

一口氣又猛衝了二十來分鐘，女特警又高潮了兩次，終於到了我噴發的邊緣，我猛地一退，將比之前更加脹大的肉棒抽了出來，女特警用最後的力氣翻下沙發，跪在我的面前，用那帶著手銬的雙手握住我的肉棒拼命地擼動起來，此時，我很清楚，女警官的面部側前方就是躲在暗處的薛琴，她將毫無疑問地清楚看到我的精液噴射在楊玲那張清美絕倫的臉上。

美麗的女特警楊玲將我那即將噴射的大肉棒對準自己的俏臉，用力地擼動著，那即將發射的大龜頭上一片錚亮，已是來到了噴射的邊緣。

“壞蛋……壞蛋主人……射……射給我……”女特警喘息著道，伸出紅紅的舌尖，在我的大龜頭上的馬眼處上下掃著，看得薛琴目瞪口呆，雖然只是初經人事，她卻也知道我馬上就要射精了，已被徹底吸引的警校校花那一雙美目一眨不眨地盯著我的大肉棒，再也挪不開一分一毫，而在雙腿之間自瀆的玉手已是速度飛快！

楊玲已不是第一次被我顏射了，那種被火燙的精液射在臉上的徹底羞辱感令她無地自容的同時又帶給她無限的刺激，老實說，顏射從身體的角度上來說顯然沒有射在屄裡舒服，但將精液射在女人臉上那種恣意凌辱的感覺卻是極大的心裡刺激！何況我的大肉棒對準的還不是普通的女人，而是一個女特警，這種感覺就更加明顯了！

突然，女特警那細膩敏感的雙手感到了我的大肉棒的搏動，趕忙再次調整了一下大肉棒和自己那張清純無比的俏臉的位置。

“我要射了！”我低吼道，話音未落，大股大股的精液已在我的低吼中噴薄而出！

美麗的女特警此時卻只能閉著眼睛，雙手握好我的大肉棒，以便讓精液能夠準確地射在自己的臉上，然後，便是感受臉上那火熱的衝擊了！

滿足的我射得特別爽，又多又有力，等到射精結束之時，美麗的女特警從額頭到嘴角已掛滿了白糊糊的精液！

感到我的射精已經結束，女特警睜開了眼睛，滿眼臣服地看了我一眼，然後雙手放開了我的大肉棒，用手將自己臉上的精液都趕進了嘴裡，吞了下去。

氣質無比清純的女特警做這種淫蕩無比的動作，卻顯得十分的自然和誘惑……

接著，她又雙手握住了我剛射完精的大肉棒，擼了幾下，又從馬眼處擠出來一點殘留的精液，用紅舌將其卷去，然後才將我的肉棒舔了乾淨。

此時，我和楊玲都發現了薛琴已經不在剛才偷窺的位置，她已經回到了自己的房間裡。

只是，我們剛才沒有注意的是，當我將精液有力地射在女特警那張清純的俏臉上的同時，警校校花薛琴也在自瀆中達到了高潮，當她發現這一點時，忙不迭地用扶著墻的那隻手捂住了自己的嘴巴，避免自己叫出聲來！

現在的她，躺在床上，不住地喘息著……

“好……好險……幸虧剛才……反應快……不然……不然就要被發現了……”校花暗暗地慶幸著，可是對自己剛才偷窺的行為，已高潮發泄過的校花卻十分的自責：“我……我在做什麼……我竟然偷窺……可是……可是……”糾結的校花在床上輾轉反側，我可就舒服多了，我在女特警的伺候下舒舒服服地洗了個鴛鴦澡。

接下來的兩天晚上，我和美麗的女特警又分別在臥室和浴室裡來了兩次盤腸大戰，當然，都故意沒有把門關好，給警校校花留了個“學習”的機會，而薛琴也不負我的期望，每次到最後都忍不住來偷窺，兩天下來，她那破瓜的身體也已經恢復。

……

自從車震之後，女特警突然打開了心扉，整顆心都栓在了我的身上，從她的行為就可以感覺得出來。

在浴室裡，她仔細地為我擦洗著身體，而在一天的學習結束後，她又會做出一頓豐盛的晚餐，她的臉上掛著淡淡的微笑，更是時不時地偷偷看我一眼，如情竇初開的少女一般細心和溫柔，弄得我也是非常舒服。

不過，也有不那麼舒服的時候，比如睡覺的時候，她就總是用雙手好好的抱著我的一隻胳膊，弄得我也動彈不得，不過看在她伺候得好的份上，這種細節，就由著她了吧。

兩天之後，也就星期四，我入職培訓的第四天，楊玲告訴我她的老公出差回來了，第二天又要到省城去開會，今天她要在家裡住一晚。

我沒說什麼，反正我也打算今晚再品嘗一下警校校花薛琴的味道，可惜的不過是今晚不能3p了。

第三十章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

由於工作關係，本人更新很慢，不過看了大家的留言，也是很受鼓舞啊！因此這本來是兩章的內容做一章發了上來，希望各位喜歡。

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

幾天下來，我就成為了警察初任培訓學員中比較特殊的一位，一方面是在培訓中表現優異，無論是格鬥還是刑偵方面表現都高人一等，另一方面也因為我是唯一一位不需要住校學員，這也引起了其他學員中眾多的猜測，包括我的背景等等，不過誰也說不清楚到底怎麼回事，更不會有人想到我每晚不住校是因為我正在享受白天在學員面前英姿颯爽、威風八面的女教官楊玲的全情侍奉。

這樣的生活一直持續到了週末，培訓過去六天了，美麗卻彪悍的女特警楊玲晚晚承歡，白天英姿挺拔，教訓起學員來是雷厲風行，被她的美貌所迷惑而向她發起挑戰的人沒有一個能在她手下撐得過10秒，到第三天，已再沒人向她發起挑戰，可是，每到晚上，這位威風八面的女特警卻是死死地黏在我的身上，一雙修長圓潤的美腿或是架在我的肩上，或是纏住我的熊腰，或是將屁股挺成一個迷死人的角度任我褻玩，在門縫後偷窺的警校校花薛琴面前炫耀著自己的成熟美麗與技藝，而美麗鮮嫩的校花也在偷窺的刺激和懊惱中糾結著。

尤其是星期六晚上，知道老公江華星期天將回到g市的消息後，更是抵死纏綿直到筋疲力盡才滿足而溫順地趴在我的胸前進入夢鄉。

……

我在睡夢中感到胸前有什麼東西在移動，睜開眼睛一看，天已經亮了，美麗的女特警楊琳此時正側身躺在我的臂彎裡，頭枕在我的肩部，一頭秀髮披散成美麗的造型，被子下，胸前那對挺翹美妙的玉兔緊地貼在我的身上，一條滑膩的美腿掛在我的腿上，從被子裡伸出一隻玉手在我的胸前輕輕地摩挲著，一雙清澈的美目出神地盯著我的胸前的肌肉……

而她的警服，正一團亂地丟在地上……

女特警並沒有發現我已經醒來，直到我的手在她那性感的翹臀上拍了一下，她才發現我已經醒來，抬頭看了我一眼，突然想起剛才自己的痴樣，俏面一紅，將手縮了回去，然後想要翻身起來。

我將手一摟，本來就躺在我臂彎中的女特警便被我摟了過來，整個人都伏在了我的身上，那溫玉而又健美的嬌軀整個貼在了我的胸前。

“你在想什麼呢？騷警官。”我的手在女特警那光潔的後背上順著脊柱溝撫摸著，享受那彈力的觸感和優美的曲線。

“我……沒什麼……”女特警被我的目光看得有些害臊，垂下了眼簾。

整個嬌軀都貼在男人結實的身體上，就像被火焰炙烤一般，尤其是大腿根部明顯地感到那晨勃的大肉棒就立在雙腿間，散髮著無窮的熱度。

自己竟然以這樣的姿勢趴在一個男人的身上，就連自己的老公都沒有享受過這樣的待遇！

突然，在自己背上的摩挲的大手開始向下移動，很快，自己的翹臀便已落入男人的掌握。

就在幾個月前，就算是自己的老公都不敢這樣隨意捏玩自己的屁股，可是現在，自己卻像乖巧的小白兔一樣趴在這個男人的身上，任由他玩弄自己的完美身軀，並且自己在這玩弄之中漸漸地感到了慾火的升起！

跟老公結婚一年多了，卻要在我這個強姦了她的男人這裡才能感受到慾火焚身的感覺！女特警羞得將頭埋在我的胸前！

“你老公什麼時候回來？”我問道。

“晚，晚上……”女特警回答道，在回答出“晚上”這個答案的時候，她發現自己的心裡在期盼著什麼……

“那在回去之前，好好伺候你的主人吧，騷警官。”我笑道。

“你……壞蛋……”女特警嗔道，心中卻是感到了一絲竊喜，只是她作為高貴的女特警，是絕對不願意將這種心情表現出來的！

只是她的身體出賣了她，她那一雙玉腿已經不自覺地併攏，將我那晨勃的肉棒夾在了她的大腿根部……

見到我一動不動，她哀怨地看了我一眼。

自己在家裡是那麼高貴，老公求著才給親熱一次，可是，現在自己已是一副待宰羔羊的模樣，身下男人卻一動不動，非要自己羞恥地用身體語言來哀求主人的臨幸，這是多大的反差！

哀怨地看了我一眼之後，女特警認命地俯高貴地下頭，將那高貴的紅脣印在了我的胸口，然後支起身子，漸漸地一路向下吻了過去……

就在同時，我那晨勃的大肉棒也頂著女特警柔美的肌膚，從小腹一路磨了上來，小腹、肚臍、乳溝，最終來了那對清純的紅脣之前。

看著那晨勃的肉棒支在自己的眼前，熟悉的雄性味道衝鼻而入，似乎還殘留著昨晚的味道，女特警吸了一口氣，雙頭捧住了這讓自己徹底臣服的肉棒，張開嘴，吻了下去。

我微微一笑，伸出手去。

還沒有吻到大龜頭，女警就發現自己的下巴被我的手抬住，吻不下去了。

女警官抬起頭，看著我，眼裡盡是疑問。

“怎麼了？壞蛋……主人……”女特警漸漸地習慣著主人的稱謂。

“騷警官，去，把薛琴叫過來，跟你一起伺候我。”我說道。

“什麼？”女特警早已想到，只要自己一走，薛琴便會立即陷入魔爪，接替她承受我的“鞭撻”，可是，她萬萬沒有想到的是，我竟然會讓她去把薛琴叫過來玩一龍雙鳳的遊戲，這等於是要她這個女特警親手把這朵未來的警花推入火坑啊！

“她…她會願意嗎？”美麗的女特警猶豫著。

“我管她願不願意。”我笑道：“她不願意你就想辦法讓她願意，總之，你要把她帶過來，跟你一起舔我的大雞巴，一起撅起屁股讓我操！”“我……”女警官仍然猶豫著，她怎麼也不會想到，自己身為一個出眾的女特警，竟然會成為一個“拉皮條的”。

“怎麼，你不願意？”我微微一皺眉。

“我……”女警官一見我皺眉，心裡不由“咯■”了一下，在我不斷的姦淫和征服之下，她的心裡早已產生了對我的崇拜和敬畏，再加上在感情上對我的依賴，這種崇拜和敬畏的程度更深，也許她自己並沒有察覺這一層原因，可是她一見我皺眉，心中便沒來由地浮起了“怎麼辦……他不高興了”的想法，潛意識讓她不由自主地想要服從我的命令來取悅我！

“我……我去……”美麗高貴的女特警都不知道自己為什麼這麼輕易就答應了，可是，現在她也只能爬起來，在我的面前將睡袍穿上，然後咬咬牙，開門走了出去。

我微微一笑，從床頭拿起ipad，看起新聞來。

……

薛琴此時也剛剛起床，在衛生間裡洗漱完畢。

這幾天，她一步也沒有離開這套房子，一方面，楊玲已給她請了一個星期的假，她也一時不知如何面對陷害自己的室友，另外一方面，她若是回家，也不知道如何回答母親的疑問，還有一方面，她自己心裡不願意承認，那就是每天晚上，自己偶像和自己心中暗暗喜歡的人那激烈的肉搏和沉重的呻吟傳到她耳朵裡時，那偷窺的刺激和慾望的悄然升騰吸引著他，每天晚上她都試圖屏蔽這些聲音，可是，這聲音就如鬼手一般，將她拉到我姦淫楊玲的門外，悄悄地偷窺著楊玲在我胯下的順從於臣服，伴隨著偷窺，她那剛開墾的處女之地漸漸地滲出液體，將她的手拽到了自己的胯間，幾乎每晚我們結束後，她都會悄悄地在自己的房間裡咬著枕頭邊自瀆發泄升起的慾火，甚至嫉妒地幻想著自己處在楊玲的位置……昨天晚上，她甚至在門外和楊玲一起到達高潮，險些“敗露行蹤”，當然，她不知道她的偷窺早就被我和楊玲所發覺。

“呼……星期天了……”她吐掉漱口水，抬起頭，看著鏡子裡的自己。

鏡子中的自己美麗非凡，如公主一般，青春靚麗的面孔下，卻發育著遠勝自己同齡人的身軀，才十七歲的自己，而且還沒有穿著胸罩，都可以從鏡子裡那紫色的睡袍胸前的開口處看到一道誘人的乳溝……

搖了搖頭，g市警校的校花自言自語道：“星期天了……可以回家了……可是……以後怎麼辦呢……哎……”……

楊玲來到客廳，正好看見警校的校花薛琴穿著她的睡袍從衛生間裡走出來。

“……楊姐姐……”薛琴看到楊玲，突然想起這幾天晚上她的浪蕩和瘋狂，而自己就偷偷地見證了這一切——只不過薛琴不知道她的偷窺我們早已知曉。

“楊姐姐，今天是星期天……我……要回家了。”薛琴說道。

“薛琴，過來坐這裡。”楊玲坐到沙發上，說道。

薛琴不明就裡，過來坐在了楊玲的身邊。

“你……那裡還疼嗎？”楊玲道。

薛琴臉一紅，搖了搖頭，低聲道：“不疼了。”“嗯。那就好……”楊玲點了點頭，上下打量起薛琴來。

薛琴雖然才十七歲，卻是生得沉魚落雁的美貌，尤其那身材曲線，雖然尚不如她的成熟動人，卻已是呼之欲出，一聯想到薛琴的母親高怡那嫉妒死人的巨乳蜂腰肥臀，若是薛琴這般的美貌再長成她母親那樣的身材，絕對是頂級的床間尤物啊！再加上這一對母女都已被我玩弄過，遲早要母女同床共事一夫，到時候自己還能得到壞蛋主人的寵愛嗎？楊玲微微嘆了一口氣，心道自己也要加油了。

薛琴卻被楊玲的打量弄得七上八下的，不知道楊玲要做什麼。

“你真漂亮……”楊玲輕聲道：“難怪……難怪李波會看上你……”“楊姐姐……你怎麼突然……”薛琴道。

“我知道你有很多問題……你問吧……”楊玲道。

“楊姐姐……你怎麼會和李波……”薛琴道，這是她最大的疑問。

“我……”楊玲吸了一口氣，道：“我一開始是被他強姦的……”薛琴的眼裡露出了驚訝的神色，接著，楊玲將我和她的之間的事情大概說了一遍，當然，聰明的她自然隱瞞了一些不該說的事，比如她和薛琴的媽媽被我一箭雙鵰的事情，比如月亮島。

她將這些告訴給薛琴，一方面是傾訴自己的心事，一方面也是給自己下定決心，既然這些事都告訴薛琴了，就意味著今天她必須把薛琴送到我的胯下。

“天哪，竟然會這樣，你……你就這麼……跟他了，你……你被他強姦，你……你難道不恨他嗎？”薛琴道。

“那……那你恨他嗎？”楊玲道。

“我……”薛琴說不出話來。

是啊，我恨他嗎？難道我不該恨他嗎？可是……

“是的，我一開始很恨他，他只要有時間就跑過來強姦我，換著花樣的侮辱我，我甚至想殺了他！”楊玲道：“可是，有一天，我醒過來，發現他就躺在我的身下，我可以輕鬆地殺死他的時候，我……我竟然……無法下手……”楊玲的聲音低了下去。

“我發現……我已經習慣他的……他的……他的羞辱……”楊玲含淚道，“我習慣了他將我按在床上……我習慣了像狗一樣趴在他的身前……甚至……甚至在和我的老公做愛的時候，都會想起他！”“他野蠻……獨斷……強橫……他喜歡羞辱我……”楊玲繼續低聲道：“可是，他卻不會傷害我……我跪著……跪著那個的時候……他會讓我跪在他的腳上……我……疲憊的睡著的時候他會給我蓋上被子……他不會把我送給別人……”“天哪……你……你愛上他了！”薛琴失聲道。

“我愛上他了！”楊玲的潛意識裡其實早已這一點，可是她的思想卻讓她不願意面對和承認這一點，現在，由薛琴的口中直白地說出來，卻將這位女特警震得呆住了。

“呵呵……”半晌，楊玲凄然一笑：“反正……我……我已經是他的女人……你知道嗎，我結婚一年了，和老公也做愛了很多次，可是，我的第一次……第一次高潮……卻是……卻是李波給我的……”楊玲總算沒把她的處女也是我摘下的這事說出來。

“怎麼會……你老公……怎麼會……”薛琴驚道。

“男人和男人……在那方面……差別很大……我遇到了李波才知道。”楊玲道，“有的男人，連讓一個女人高潮的能力都沒有……有的男人……卻能同時把好幾個女人搞得精疲力盡”。

“怎麼會……”一直在警校讀書薛琴不是不知道男人的性能力有高低之分，但楊玲所說的，還是遠遠超出了她的理解範圍。

“你知道我為什麼要和你說這些嗎？”楊玲話鋒一轉。

“不……不知道。”“因為……因為……他讓我來找你。”楊玲深吸了一口氣，緩緩道：“他想要你……讓我帶你到房間裡去，和我一起伺候他……”“什麼！？”薛琴萬萬想不到會有如此轉折，失聲道：“我……不能……我……我要回家！”說罷，她站了起來。

可是，楊玲也同時站了起來，一把制住了她的手腕——她不過是個警校學生，怎麼會是頂級女特警楊玲的對手呢？

薛琴被楊玲將手腕扭到身後，雖然想要掙扎，卻是動彈不得，只得急道：“楊……楊姐姐，你……你做什麼？”“……我要做什麼不是都告訴你了嗎……”楊玲道：“這是……這是他的吩咐……”“不……求求你……放……放過我吧……”雖然在偷窺的時候，薛琴對楊玲有著說不出的嫉妒和羡慕，可是她卻沒有想到，就在自己要回家的時候竟會發生這種事，自己竟然還要和自己的偶像一起侍奉一個男人！她條件反射地想要拒絕！

楊玲看著她，就好像看著幾個月前的自己，也是這樣徒勞的哀求和反抗著越陷越深。

“對不起……”楊玲的聲音充滿了憐憫與糾結，自己曾經是罪犯的剋星，現在，卻成了親手將無辜少女推入火坑的“凶手”，自己早已無法拒絕“壞蛋主人”的任何要求，自己無論在別人面前多麼高貴，在“壞蛋主人”的面前，也不過是一個聽話的女人罷了，所謂特警、警花的身份，不過是增加“壞蛋主人”樂趣的砝碼而已，只要“壞蛋主人”高興，自己什麼都能做！

她憐憫地看著被控制在自己手裡的未來警花，心中暗道：“你還不知道吧……和我一起算什麼……總有一天，你會和你的母親一起睡在他的床上……”“其實……你也想要的吧……”楊玲深呼吸了一次說道，作為特警，顯然她也是攻心的一把好手，一語直中要害：“不然，為什麼你每晚都在外面偷看呢？還一邊偷看一邊自慰……”“你……你怎麼知道？”被楊玲一下戳破了自己心裡“陰暗”的秘密，薛琴一下子怔住了，反抗的力氣也小了很多。

楊玲趁機靠近身去，說道：“你以為沒人知道？其實你第一次偷看我們就知道了……壞蛋……壞蛋主人知道你破身很疼，心疼你，所以……所以前幾天沒有動你而已……”“可是……可是……你怎麼能接受……和……和別的女人……一起……一起和一個……男的好……”薛琴的雙手手腕別楊玲反制，回不了頭，只能急道。

“反正都是他的女人了……”楊玲頓了一頓，咬了咬牙，說道：“你別忘了，你的第一次就是……就是……3p……若……若不是我在……只憑你一個……怎麼……怎麼可能讓他舒服……難道……你忘了嗎，那天你被他弄得成什麼樣……”薛琴無法反駁，因為楊玲說的是事實。

“所以，只要你和他在一起，就一定會3p的，因為你一個人無法滿足他……”楊玲繼續道，這話轉進得其實有一點勉強了，可是薛琴在慌亂之中，哪裡會有心思細想這些？只覺得楊玲說得毫無破綻。

“其實……你有點喜歡他的是嗎？只是不習慣二女共事一夫，可是你一個人又滿足不了他，你想怎麼辦呢？”楊玲不等薛琴回答，繼續道：“其實他也很喜歡你……”她將薛琴的雙手攏在一起，用一隻手控制住了薛琴，然後把心一橫，另一隻手就摸到了薛琴那年輕鮮嫩的屁股上，“你這麼年輕漂亮，連我都有點羡慕呢……你才十七歲……身材發育就這麼好……”“別……”薛琴屁股受襲，卻又偏偏反抗不了，只能又羞又急地哀求著：“別摸……”可是楊玲是何等冰雪聰明，一聽薛琴的話，就知道自己的話已經起到了作用，薛琴的反抗已不是那麼激烈了。

“你前幾天偷看的時候是不是想過換到我的位置來？”楊玲頂著燒紅的俏面，在薛琴耳邊輕聲道：“那就走吧……我們……我們一起讓&#039;壞蛋主人&#039;爽到天上去……”話剛說完，楊玲的那美麗的面上已是一片通紅，自己竟然能說出這種話，這要是放在以前，簡直不可想象！

而薛琴聽到自己的偶像竟然說出這種話，也是面紅耳赤，在掙扎中就被推進了主臥裡。

一進房間，薛琴就看見我坐在床上，赤裸著上身，下身蓋著背著，正拿著ipad看著呢！

聽到動靜，我抬頭一看，楊玲已經用力將薛琴推過來了。

薛琴向前一個趔趄，向我撲了過來，我將被子一拉開，這位g市警校最美的明日警花便撲到了我的身上，接著，我手一揮，又重新將被子蓋上。

雖然只是一瞬間，薛琴卻看見了我的赤身裸體，已經那晨勃的大肉棒，她撲到我身上，剛剛想要掙扎著起來，卻發現我已經將被子重新拉了過來，一手便摟住了她的整個身體。

“李波……放……放開我……我要回家！”薛琴徒勞地掙扎著，可是，被我強有力的臂膀摟住，感受到我身體的熱度，薛琴的掙扎就顯得不那麼幹脆了。

“今天別回家了，在這陪我。”我說道。

“不……週末我要回家的……不然……不然我媽會擔心……”薛琴哀求道。

“我說不能回家就不能回家。”我笑著用不可反對的聲音說道，“你天天晚上偷窺我操你的楊姐姐，是不是？”薛琴的臉一紅，知道不能否認，只得點了點頭。

“小騷貨。”我一手摟著也是控制著薛琴，另一之手在她那漲紅得可愛的面上摸了一把，說道：“你要是想看就直接點開門進來看不行麼？要不就乾脆加入進來，那樣更爽呢！”“我……我……”薛琴被我的話憋住，臉更紅了，身體一直在扭來扭去，可是連楊玲都掙不脫我的控制，何況是她？

“你偷窺的時候有沒有自慰呢？”我笑道。

“他……他怎麼好像什麼都知道……”薛琴心頭鹿撞，對於女孩子來說，還有什麼比自慰的時候被人看到更羞臊的呢？

儘管如此，她依然死鴨子嘴硬地說著：“不……我……我沒有……”“沒有？”我說道：“你個小騷貨自慰投入得連淫水滴在地上了都不知道，你還敢說沒有！？”這當然是我的吹牛的了，晃點單純的校花而已。

“什……什麼？”薛琴心道：“難怪他會……天哪……我……我怎麼會那麼不小心……”可嘴上，她再也不敢說“沒有”了。

“說，你偷窺的時候有沒有自慰？”我沉下聲問道。

“嗚……”薛琴似乎被我突然沉下來的聲音嚇了一跳，抖了一抖，咬著嘴脣點了點頭。

“哼……在我面前竟然撒謊……”我悠悠道：“看來新人是要教訓教訓才會乖。”此時，楊玲也已經爬到床上來了，我向她使了個眼色，冰雪聰明的女特警心領神會，將被子又掀開來，接著，我突然一用力，將薛琴的身子按倒，美麗的校花就橫著伏在了我的大腿上，我的另一隻手立即按住了校花的側面，將她按在床上不讓她起來，而楊玲也是眼疾手快，抓住薛琴亂蹬的雙腿，按在了床上，這樣薛琴的頭和腳都被按在床上，只有腰部被我的大腿墊住，屁股就翹了起來。

“你……你……你要做什麼？”薛琴已知道會發生什麼，但心理的慌亂還是讓她問道。

我空出來的手慢悠悠地將薛琴穿著的睡袍掀起來，露出了那在十七歲的女孩子中極難見到的圓圓的翹臀，薛琴穿著很多少女都喜歡的粉紅色圓點小內褲，將這潔白的屁股裝點得性感又可愛。

我撫摸著警校校花的屁股，說道：“在我面前撒謊，該打屁股！”話音剛落，我的大手揚起下落，“啪”的一聲，響亮又清脆地落在了警校校花那高貴潔白的屁股上，頓時那潔白的翹臀就紅了一塊。

“哎喲！”我用的力氣可不小，薛琴吃痛地叫了起來，但是屁股的疼痛比起心靈的屈辱又算得了什麼呢？

從自己記事開始，薛琴的屁股就從來沒有被人碰過！自己的屁股在學校裡不知道有多高的回頭率，卻無人可以碰到，更何況這樣露著屁股讓人隨便打？薛琴的眼裡一下就冒出了淚花。

“啪啪啪”連打了7，8下，薛琴的屁股已是一片潮紅了，薛琴想要掙扎，可是雙腿被楊玲制住，俏面又我被我壓住，除了雙手抓床單之外什麼也做不了。

“我再問你……你自慰用的是哪隻手？”我笑問道。

“嗚……”薛琴被問道如此羞恥的問題，實在羞於回答，半天不說話。

“主人的問題不回答，該打！”話音剛落，“啪”的一聲脆響，薛琴那彈力十足的翹臀上又結結實實地挨了一記。

“哎喲……右……右手……求求你……別打了……”受夠屈辱的薛琴哭著哀求道。

“你聽話點就不會打你了。”我笑道：“我再問你，你自慰的時候爽不爽？”“……嗚……舒……舒服……”薛琴說不出“爽”字，只能用舒服替代。

“能高潮不？”我立即追問道。

“能……”薛琴已不敢撒謊了。

“你天天晚上偷窺你的楊姐姐……你的楊姐姐可是吃了大虧了，你說怎麼辦？”我繼續說道。

“對……對不起……我……我道歉……”薛琴忙道。

“道歉？”我看了一眼楊玲，笑道：“那麼……楊警官，你接受道歉嗎？”楊玲看了我一眼，冰雪聰明的她只一瞬間就明白了我的意圖，說道：“不，我不接受道歉……”“聽到了沒有，你的楊姐姐不接受道歉哦……”我說道。

“那……那要……嗚……”薛琴都已經哭出來了。

“既然妹子都看到我……我……了……”第一次當皮條客的楊玲還不太放得開，吞吞吐吐了半天才紅著臉道：“妹子……你……你也要自慰給……給我看……”“不……不要……”薛琴一聽要自慰給楊玲看，一下子掙扎又劇烈起來，可惜，依然是徒勞的。

“哈哈……楊警官這個建議好，你看了楊姐姐好幾天，你的楊姐姐才看你一次，真是愛護妹子的好姐姐啊。”我一語雙關地道。

楊玲的臉一片通紅，可是她能說什麼呢？這是她心甘情願的選擇。

我又示意女特警楊玲抓住了薛琴的雙腳，然後將薛琴翻過身來，換了個方向。

現在，我雙腿微微併攏坐在床上，薛琴坐在我的大腿上，斜斜地背靠著我，我的大肉棒就貼在她的後腰上，用雙手固定住薛琴的腰肢，楊玲則跨跪在我的小腿處，雙手抓著薛琴那雙長腿的踝關節，將薛琴的雙腿抬著。

“楊警官，請你脫掉薛琴妹子的內褲吧！”我說道。

“不要……啊……”在薛琴哀求的聲音中，楊玲褪下了薛琴的內褲，然後雙手一分，便將薛琴的一雙長腿分開來，少女那光潔誘人的白虎饅頭屄瞬間就大白於天下！

只見薛琴的大腿根部如美玉一般潔白光滑，陰戶前方擁有一片鮮嫩的隆起，活像一個潔白噴香的小饅頭，而這饅頭最高處長著一條細細的縫隙，那令無數男人孜孜追求的妙物全都藏於這縫隙之中，整個陰戶白裡透紅，如藝術品一般晶瑩剔透，真教人瘋狂——男人興奮得瘋狂，女人嫉妒得瘋狂！

薛琴不但面容純美，身材有致，這私處更是集“白虎”“饅頭屄”兩種名器於一身，那美麗的私處連楊玲看在眼中也不由得產生羡慕之情！

“楊警官，看見了嗎？”我笑道：“薛琴妹子的騷屄集&#039;白虎&#039;和&#039;饅頭屄&#039;兩種名器於一身，單論&#039;白虎&#039;和&#039;饅頭屄&#039;，也許比你那吸死人的&#039;玉渦穴&#039;稍遜一點，但是&#039;白虎&#039;汁多敏感，&#039;饅頭&#039;曲折多褶，兩者合二為一，完全不輸給你的&#039;玉渦穴&#039;啊。”薛琴羞愧得閉上了眼睛，自己那羞人的地方竟然能如此暴露於別人的目光之下，更讓一個男人評頭論足，直恨不得找個地縫鑽進去。

楊玲也是滿面通紅，聽著我當面評比她和另外一個女人的私處高低，這令她也是感到陣陣羞恥，卻又有些勾起她的好勝之心，不得不說，女特警那好勝的天性利用好了，用在這床第之間，倒是給我帶來了巨大的享受。

“小騷貨……”我在薛琴耳邊道：“楊姐姐都給你準備好了，就等著看你自慰了，你還不動手？是不是屁股還想挨幾下？別以為挨了幾下就沒事了，打完屁股你還是要手淫給你的楊姐姐看，對了，剛才你不是自慰能到高潮麼，你就自慰到高潮好了，到了高潮就可以結束自慰了哦……”薛琴知道今天在劫難逃了，但這斜靠在男人身上，雙腿被分開成“m”型的姿勢已令她羞恥得無以復加，要她在這樣的情況下手淫給別人看，那真是寧願去死了，薛琴閉著眼睛搖著頭，死活不肯將自己那白白的手伸到雙腿之間。

我將目光轉向面色緋紅的楊玲，說道：“呵呵……小騷貨還不願意呢，玲兒，你幫她舔一舔。”楊玲也是一愣，高貴的她雖然在我的胯下臣服，在我的脅迫下玩過多次多p遊戲，舔過我剛從別的女人的蜜穴中拔出來的大肉棒，可是，她卻從來沒有舔過別的女人的下體，在多p遊戲中，從來都是別的女人舔她，聽到我這樣的命令，她也不由一愣。

什麼？我……我竟然要舔……舔別的女人！？對高貴的女特警來說，舔別的女人，她想都沒有想過！

楊玲看著我，而我則給了她一個“快點”的眼神。

“嗯……”美麗的女特警感到了我的堅決，只能服從地強忍羞恥之心，聽話地將本來握著薛琴雙踝的手移到了大腿的位置，然後俯下身來。

靠近觀看，楊玲更覺得薛琴的私處真是美艷無雙，整個私處的肌膚白玉無瑕，光潔一片，看上去十分的乾淨而且無異味，而那隆起的“饅頭”則看上去白裡透紅十分可愛，當中那細細的縫隙似乎暗示著內裡的緊窄與舒爽，看著這鮮嫩清爽的私處，再想起自己那毛茸茸的私處，楊玲不由得又是羡慕又是嫉妒。

“玲兒，快點。”我催促道。

聽到了我的催促，楊玲才從思緒中驚醒過來，衝我點了點頭，按照我的意思，伸出了自己的舌頭，向面前這鮮嫩的白虎饅頭髮起了進攻。

楊玲雖然沒舔過別的女人，但有被別的女人舔下體的經驗，憑藉記憶，楊玲將舌尖探到饅頭縫的底部，然後鑽進去，從下往上開始舔起來。

閉著眼睛的薛琴在羞恥之中只想著怎麼可以在別人的面前手淫，並沒有注意我說的話，此刻突然感到自己的私處被一個柔軟靈活又濕熱的東西鑽進來攪動，大驚而又不明所以之下不由得睜開了眼睛，低頭一看，發現自己的偶像楊玲竟然俯首在自己的雙腿間，那柔軟靈活又濕熱的東西竟是楊玲的舌頭！

薛琴頓時大窘，無奈雙腿動彈不得，趕忙用手想要推開楊玲的腦袋，卻被我一把拉住。

拉開了薛琴的手，我也將薛琴的睡袍徹底解開，一雙祿山之爪從薛琴腋下穿過，來到胸前那鼓鼓的小山包上揉捏起來。

這個畫面實在令人血脈噴張，一個美麗的少女散披著一件紫色的睡袍，睡袍的衣帶已全部解開，露出了少女潔白的身軀，她斜靠在一個強壯的男人身上，雙手無助地張開著，任由男人從身後握住她那春節的乳房恣意揉捏，而她的雙腿則被分開成m型，另一個穿著性感睡袍的女人俯首在她的胯間，舔舐著少女純潔而隱秘的羞人之處，而那個舔舐的女人，竟然長著一張不輸給少女的純美面容！

突然受到了多路攻擊，薛琴的防線頓時土崩瓦解，天生一副媚骨的楊玲在技巧方面也是天賦異稟，不多時已掌握了要領，更在這淫靡的舔舐之中越來越性奮，一條靈舌時而向裡直鑽，時而掃過穴口，時而勾住敏感的陰蒂，時而覆住整條“饅頭縫”，既有力觸碰卻又絕不多做停留，再加上我的襲胸大手時而大力揉捏，時而細細碾磨，我還輕輕舔舐著她那柔嫩敏感的耳垂，薛琴這朵g市的未來警花只感到四面楚歌，全身的敏感之處同時受到挑逗，羞恥之中快感迅速地堆積，薛琴那嬌嫩的粉脣之中頓時傳來了急促而悅耳的喘息。

楊玲舔舐著少女那鮮嫩的白虎饅頭，雖然早已不是第一次多p遊戲了，但是初次舔舐別的女人的楊玲內心的矜持總在這種時候刺激著她，令她羞恥當中又帶著刺激越陷越深，那早已被我開發成熟的身軀也是漸漸熱了起來，薛琴的白虎饅頭不但鮮嫩，而且光潔，只經過一次人事的她私處散髮著清新的味道，可以說除了身為名器之外還具有上佳的觀感，這令得楊玲更加羡慕薛琴這白虎饅頭的名器了。

在我和楊玲夾攻之中，薛琴只感到下腹當中燒起了一團火，這火越來越旺，簡直就要將她燒起來了，下身不自覺地向前挺動著，試圖讓楊玲的紅舌更加深入，終於，薛琴突然弓起腰來，她全身的快感都已集中起來，楊玲只需要用自己的舌頭在薛琴那敏感而發脹的陰蒂上掃一下，薛琴就會攀上高潮！

可是，楊玲這床上的奇才卻停下來了，她直起身來，看著將腰部挺起來、口中不斷喘息的校花！

“啊……”眼看高潮就在眼前，可是自己那急需致命一擊的私處卻是一片空落，薛琴憋得十分難受，卻又無可奈何，想要併攏雙腿摩擦一番，可是雙腿卻偏偏被楊玲壓製，分得大大的，哪裡有機會摩擦起來，又羞於用手去完成這最後一步，只得磨著身子眼巴巴地看著楊玲喘息著……

楊玲看著在高潮邊緣卻無法更進一步的薛琴，想起自己初被我調教之時，我每每將她操到高潮定點之前停住，那種難受與煎熬，她再清楚不過了，看著薛琴在自己的手裡也被如此折磨，那欲求難耐的樣子、那因渴求而扭動的身軀，像極了當時的自己，楊玲知道，薛琴很快就會屈服，很快就會在她的進攻之中陷落，女特警的心中竟然浮起一絲快意！

g市警校的校花薛琴在高潮邊緣被強行停住，雖是滿腔慾火卻無處發泄，只得扭動著身體呻吟著，過了好一陣，那高潮邊緣難受與憋屈的感覺才漸漸減弱，弓起的纖腰才慢慢回覆了原來的位置。

可是，薛琴發現，自己剛剛好不容易才忍過這難熬的幾十秒，楊玲那靈巧濕熱的紅色就又鑽進了自己那淫液橫流的、熱烘烘的敏感小穴裡！

“不……”快感突然再次襲來，剛剛才稍微平息的快感又開始騰騰地涌上來，薛琴的呼吸又再次急促了起來，才一兩分鐘，薛琴就感到那高潮的噴涌就在眼前了！

可是，她絕望了，因為就在噴涌即將爆發之時，那惱人的舌頭又離開了自己的身體！

接著，就在自己的身體剛剛稍微平息之時，那要命的舌頭又鑽了進來！

“不要……”如此幾次，薛琴終於忍不住了，在呻吟中開口求到。

“不要什麼……”我在她耳畔說道。

“不要停……不要停下來……”薛琴喘息著、呻吟著、懇求著！

可是，她絕望地發現，自己的懇求是沒有用的，楊玲又一次在她即將攀上高峰之時拋棄了她。

“你到高潮了嗎？”我笑問道。

“還……還差一點……”薛琴難受地喘息著。

“想要嗎？”我撫摸著薛琴那微微顫抖的小腹，說道。

“嗯……想……”已經投降了的薛琴帶著哭音承認了自己的渴望。

“你不是有手嗎？”我說道：“快給你的楊姐姐表演一下你的手淫吧？”“不……不可以……”最後的羞恥之心抵抗著這沖天的慾火。

可是，她註定要失敗，因為楊玲再一次將自己的舌頭伸進了白虎饅頭那條已經濕漉漉的細縫之中！

“不……”終於，在楊玲又一次將她晾在高潮之前的時候，薛琴終於投降了，認命的閉上雙眼，g市警校的校花在我們兩個人的注視下將手伸到了自己的雙腿間，用食指和無名指按住自己的兩片如饅頭般隆起的陰脣，將那細細的縫隙分開一點，然後中指伸了進去，找到自己那深藏在內早已充血的陰蒂揉按起來。

“哦……哦……”快感中的少女羞恥地在別人的面前表演著手淫，那清純的面上一片緋紅，嬌艷欲滴的雙脣時而張成o型，時而又被潔白的貝齒咬住，喘息和呻吟就在這嘴型的變化中忽高忽低地飄出來，而少女那雙清澈的眼睛則緊緊地閉著，似乎想要以此來減少自己羞恥感。

突然，薛琴的嘴裡的呻吟高了起來，整個嬌軀顫抖著，因為連續幾次都是將至高潮而不及，因此這一次到高潮就特別猛烈，校花發出了嬌膩清脆的嬌啼，雙腿間的手指快速地行動著，身體劇烈地顫抖了一陣，然後軟了下去，喘息著靠在了我的身上，而那本來位於雙腿間的手，也軟軟地回到了身側。

薛琴咬著嘴脣，面部潮紅，羞恥地閉著眼睛，自己竟然在別人面前表演自瀆，還達到了這樣的高潮，g市警校的校花簡直無地自容！

而楊玲，在近距離的看到這劇烈的高潮表演之後，也是俏臉通紅，好像自己也高潮了一般。

“小騷貨……你的表演真精彩！”我哈哈笑道，將她手淫的那隻早已沾滿淫液的手抓過來，放在她自己的面前，“你看看你的手，上面有多少淫水？”薛琴根本不用睜眼，她泄身之時早已感到花心深處噴出了大股的淫液，自己的手也是感到黏糊糊的一片，想必十分難看吧！

“看你表演得這麼精彩，主人我就好好慰勞慰勞你吧。”說完，我一個翻身，已將薛琴放倒在了床上，而我則來到了楊玲之前的位置，薛琴那雙少女特有的清秀長腿已換由我掌握。

這妮子一直坐在我身上磨來磨去，早把我的大肉棒磨得堅硬無比了，我雙手將薛琴的雙腿分開，將那潔白無瑕的白虎饅頭露了出來。

那隆起的饅頭上頭開著一條細縫，縫口裡閃著瑩瑩的光亮，早已飽含汁水，只待采摘了。

我將大龜頭抵住那粉嫩的縫口，這朵準警花已向我敞開了一個女人的最後防線，只要我願意，我就可以隨時將我的大雞巴一插到底，宣告這個女人的歸屬權了！

薛琴在被我放到床上的時候就已知道，自己已是砧板上的魚肉，任君品嘗了，可是此時，自己的那敏感的細縫處竟被一個粗大火燙的東西抵住，她忍不住睜開眼睛，向下看了過去。

天哪！薛琴的心跳都要停了！

雖然連續幾天都偷窺了我和楊玲的歡愛，薛琴已知道我這胯下的大肉棒又粗又長，但那畢竟是偷窺，隔了幾米遠，只知道大，而破身的那天自己心志又不是非常清楚，她根本沒有想過這大肉棒出現在自己的雙腿間時，竟是如此的恐怖！

只見那深色的堅挺大肉棒杵在當中，和自己那雙美玉一般的大腿形成了無比鮮明的對比，那青筋突起的棒身是如此的野蠻粗壯，從那一叢陰毛之中衝出來，那雞蛋般大的紫紅色大龜頭就抵在自己那嬌嫩的白虎饅頭屄的縫口，在這粗大的肉棒映襯之下，自己那嬌嫩潔白的私處顯得是如此的嬌小與脆弱，薛琴簡直懷疑自己的那小小的縫隙是否會被撐破！

看著校花這吃驚而又恐懼的眼神，我微微一笑，雙手固定好她那纖細的腰肢，然後，腰部就開始了緩慢而堅定地前挺。

碩大的龜頭將白虎饅頭那細細的縫隙撐開，那縫隙撐到最大以容納那粗粗的肉棒，我感到龜頭進入了個濕熱而緊窄的所在，隨著龜頭一點點的推進開墾，明顯感到這白虎饅頭屄裡的褶皺和曲折，胯下的這朵校花剛剛才泄過身子，蜜穴之中水汪汪的一片，雖然箍得緊，卻並不幹澀，我享受著處女的緊致和占有的過程，將大肉棒一點一點地朝那滿是汁水的白虎饅頭屄裡送了進去。

胯下的美人兒嘴巴張成了o型，跟破身時不同，這次是在意識清醒的情況下被我占有，羞恥之中她只感到自己的雙腿都要拆開了似的，下身一陣陣地漲疼，只覺得我的大肉棒杵進身體裡將自己的下身一點一點地撐開，脹得難受，自己的嘴巴像是被塞住了一般，連呼吸都困難了，雙手不自覺地抓緊了床單，看著自己面前的男人，那發達的肌肉，健壯的身體，堅毅的面龐，還有那懾人的眼神，薛琴的心底產生了一種被征服的感覺！

終於，隨著我的龜頭頂在一團嫩肉之上，薛琴的身體觸電般地一顫，整根肉棒都沒入了這才破身的小穴之中，薛琴也似乎被花心這一顫點醒了一般，大口大口地喘息起來，只覺得下身插這一根粗大的火棍，脹得自己十分難受，只有大口的喘息才能緩解一下！

接著，我開始將大肉棒向外抽，結實的龜稜刮著饅頭屄裡那些動人的褶皺，美麗的警校校花感到自己的身體裡有什麼東西隨著我的肉棒向外抽一般，穴中那些敏感的褶皺肉被龜稜一刮，竟是陣陣地顫著。

“這白虎饅頭屄果然美味……”龜頭退到了穴口，我贊道：“琴兒，主人現在就要好好地享用一番了……”說完，我用力一挺，肉棒再次進入那緊窄曲折的隧道中，不過這次不再像剛才那樣緩緩地開墾了，這次是強有力的一擊！

“啊！”薛琴被這一擊撞得上身幾乎就要挺起來，這有力的衝擊將她的大腦打得一片空白，下身一片酸麻脹疼，可是，這疼痛中卻又蘊含著一種難以言表的感覺，令她說不出道不明，卻十分嚮往！

接下來一連串地有力衝擊，次次直抵花心，將薛琴操得節節敗退，嬌喘連連，雙手死死地抓著床單，初破身的她顯然在這樣強力地衝擊下不知所措，在痛苦與快感的交織中如驚濤駭浪中的小舟一般無助！

此時，女特警楊玲也脫掉了身上的睡袍，來到了薛琴的身邊趴下，將屁股衝著我翹了起來。

調教過後的女特警果然乖巧，我揚手“啪”地拍了一下女特警的翹臀，贊道：“玲兒果然乖巧，這屁股又翹又彈，對了，你們今後便是姐妹了，你得好好教教你妹妹。”說完，又拍了一下以示鼓勵，然後將中指伸到那玉渦名穴中摳挖起來。

“妹子……壞蛋……壞蛋主人的那……那東西很大……你放鬆一點……不要太緊張，否則會疼的……”楊玲就是被我破處的，她知道剛破身的薛琴被我操弄一定會疼，於是一邊承受著我的摳挖，在一旁指導起薛琴來：“放鬆身體……去迎接壞蛋……主人……”楊玲將手放在薛琴的屁股上，道：“妹子……你的屁股崩得太緊了，放鬆一點……盡可能……”也許是楊玲的指導起了作用，也許是抽插了一陣薛琴開始適應了，她的身體不再那麼僵硬，開始柔軟起來，下體的疼痛也不再那麼明顯。

疼痛漸漸褪去，取而代之就是強烈的快感，小穴被粗大的肉棒塞滿，那些褶皺和龜稜的刮擦接觸就顯得異常的緊密有力了，每一次插入都撞得薛琴花心亂顫，美不堪言，每一次抽出都刮得蜜穴中的嫩肉陣陣抽搐，帶出不少的淫水，漸漸地薛琴開始主動挺起屁股，配合著我的抽插挺動起來。

漸漸地適應了我的抽插，薛琴只感到快感迅速地堆積，不到一會就要爆發了，美麗的警校校花突然感到花心被猛地一撞，之前積蓄的快感瞬間被撞散了一般，隨著花心噴出一股熱辣的花蜜，快感迅速擴散到了全身的每一寸身體，整個人都因這種快感而顫抖起來，整個上身挺了起來，口中不自覺地發出高亢的鳴叫，似乎不這樣就不能抒發心中的快樂一般！

我將肉棒頂到底，將龜頭頂在花心最深處的軟肉上，泡在那燙呼呼的陰精裡，享受著少女高潮時蜜穴的收縮和按摩。

除去破身那次意識不清之外，薛琴這是第一次達到性交的高潮，那身體暢快到極點的震顫，大大超出了她之前手淫時對高潮的理解，在我的粗大肉棒下，達到了之前手淫所遠遠不能達到的頂點，這一擊也幾乎使她失身，一聲長長的嬌鳴之後，g市警校的校花軟軟地倒在了床上，全身只剩下了呼吸的力氣。

薛琴不但是兩個名穴集於一身，還是敏感體質，達到高潮的速度比楊玲更快更強烈，但這一高潮就脫力的體質倒是個問題，需要慢慢調教。

看見薛琴雖然脫力失神，但還能眨眼睛，說明沒有問題，我也放心了下來，再一看這邊的楊玲，名穴早已被我挖得洪水泛濫，嗷嗷待哺了於是我將插在薛琴穴中的肉棒抽了出來，這一抽，龜稜又是一陣刮擦，刮得剛剛高潮得失神的薛琴嬌哼一聲，身子又是抖了幾抖，還從那白虎饅頭屄帶出了大量的淫水，床單也濕了一塊，肉棒上更是黏糊糊的一片。

我又將摳挖楊玲那玉渦名穴的手指抽了出來，同樣是濕潤潤的一片，我相當滿意，道：“玲兒，過來舔舔，舔乾淨主人要操你！”我的雙腳就在薛琴的身體兩側，大肉棒上的少女淫液滴了幾滴在失神的少女身上……

楊玲回過頭來，看到薛琴高潮後嬌懶無力的樣子，再看到她身下那一片被淫水打濕的床單，一面感慨這朵未來的警花終於也逃不過如此的命運，一面卻也忍不住好勝地暗想：“她的水竟然這麼多……又……又有兩個名穴……我……我可不能輸給她……”自從在月亮島第一次多p遊戲以來，楊玲那好勝的性格和自尊被接連挑戰，盈盈和樂樂姐妹在她看來不過是妓女而已，自己雖然不得不和她們一起服侍我，但高傲的她從未將這對姐妹放在眼裡，後來又跟薛琴的母親高怡一起服侍我，高怡帶給她的挑戰感就強多了，首先高怡也是一個正經的警察，而且巨乳蜂腰肥臀的身材端的十分火辣，但是楊玲在內心對高怡的感覺也不以為然，因為她比高怡年輕、高挑面貌上也在自信高怡之上，而且作為g市的王牌女特警，她也有身份上的優越感，而今天遇到薛琴，這種挑戰感覺更強了，因為薛琴和她比較優勢比她還要多：薛琴比她還要年輕，身具兩種名穴，那私處乾淨漂亮，更要命的時候，薛琴的相貌雖然和母親高怡很像，但卻是青出於藍而勝於藍，面目看上去要比高怡更加精緻一些，和楊玲比起來也是不相上下，雖然才17歲，但身高已接近一米七，長著一雙長腿，而且那胸腰臀已看出繼承母親傲人身段的端倪，若是再過幾年發育完成，警校畢業，只怕是便會是一個面貌不輸自己，身高也不輸自己，身材曲線比自己還要好上幾分的極品女警了！

但楊玲也不是輕易認輸的人，雖然薛琴給了她很強的挑戰感，但她也有著充分的自信，這名女特警那種骨子裡的高傲氣質已被我重新激發，除了對我之外，她在任何人面前都有滿滿的自信和驕傲！而在我面前，這種自信和驕傲混雜著淫蕩的羞恥和服從的無奈，形成了一種十分特別的、無可取代的氣質，她自信不會輸給任何女人！

楊玲跪趴著回過身來，視線掃過已脫力的警校校花薛琴，落在了我那剛剛才從她的蜜穴中抽出來手指，我已將手指伸到她的紅脣前。

俏面緋紅，女特警將我的手指含進嘴裡吸吮了一陣，將上面的東西舔了乾淨，我才滿意地招呼她站起來背過去。

看了半天春宮的女特警早已準備好了，站起身來，背過身去，將雙腳站在我的腳面上，然後用手扶著床頭，將腰身壓下去，將那迷死人的翹臀翹了起來。

因為身高和腿長的差距，能站著讓我操的只有楊玲，高怡身高不夠，薛琴估計也還差一點，長著一雙大長腿的楊玲也需要站在我的腳上，屁股翹起來才夠得著我的大肉棒。

不過這樣一來，她的身體不可避免的前傾，我從身後實際上是從上往下插，而且由於是站在我的腳上，她的整個身體便由我掌控了。

已經充分開發的楊玲現在已經十分耐操，即使是連續的高潮衝擊之下也不會像薛琴這樣失神了，於是我很放心地一擺好姿勢便一挺腰，將大肉棒插入了楊玲那吸力十足的緊窄玉渦穴中。

一進入女特警楊玲的體內，龜頭立即感受到了那強大的吸力，穴中的嫩肉緊緊地包住我的肉棒，不住地往裡吸，楊玲這玉渦名穴，經我開發後，不但緊窄如初，而且更加有力和敏感，女特警特有的體能和意志優勢也讓她感受到了更多的快感。

我沒有客氣，一插入便按住女特警那雪白的玉臀大力抽插起來！

“哦……哦……”敏感的女特警立即隨著我的抽插而嬌鳴起來，沒有扎起的秀髮散開搖擺著，形成一幅美麗的畫面……

我一邊拍著女特警的屁股一邊道：“還是玲兒比較耐操，不像琴兒，輕輕一弄就要把魂都丟了！”“哦……哦……壞蛋……壞主人……”女特警一邊享受著蜜穴之中傳來的陣陣快感，一邊嬌聲道：“妹子……妹子……不行……玲兒……玲兒能……滿足……主人……哦……”薛琴被高潮衝得頭都暈了，好一會才回過神來，定睛一看，楊玲就在自己的上方，雙手扶著床頭，將那屁股翹起，剛剛才把自己弄得丟魂的我正從後面抽插著呢！

而且，我們所處的角度，薛琴一眼就可以看到我的肉棒在楊玲那蜜穴中進出的畫面！

薛琴滿眼所見，隨著清脆的“啪啪”聲，剛才將自己搞得暈頭轉向的巨大肉棒就在楊玲那蜜穴之中進進出出！

薛琴幾乎要呆住了，和前幾日的偷窺不同，現在，這姦淫的畫面就在自己的頭頂，而且經過了剛才的姦淫經歷，薛琴更加了解楊玲那嬌嫩的蜜穴所承受的力量！

巨大的肉棒每次退出都帶出一些淫水，然後又迅捷地往裡一插，那些淫水便因震動而落在了自己的身上，薛琴被這震撼的場面震得有些呆住了。

恰好此時她聽見了我和楊玲的對話，登時大羞，可大羞之下卻又不得不承認，自己兩次承受我的進入，都是沒幾下就交了身子，美得連魂都丟掉了。

回想起來，自己被弄的時候，還沒有現在這麼激烈呢！那小腹與屁股的撞擊聲在這個角度聽來是那麼有力，高傲而堅強的女特警每次被一插到底，那胸前的玉乳都會猛地一震，搖來搖去！

薛琴嬌羞之中又頗有些不服，可是眼前的景象太過羞恥，她只得閉著眼睛裝作還沒醒來，可是這畫面比她前幾日偷窺之時還要刺激得多，她又忍不住想要看看……

女特警楊玲之前看了半天活春宮，又被我指奸了一陣，身體早已調動起來，再經我一陣猛衝，不一會便泄了身子，身子一軟，就趴在了薛琴身上。

而我爽爽的衝刺了一陣之後，也將肉棒從趴下去的女特警體內抽了出來。

薛琴雖然還想裝作沒有醒來，但是那漸漸急促的呼吸已經出賣了她，我哈哈笑道：“還在裝睡，是不是真的那麼喜歡偷窺啊？”楊玲雖然泄身之時渾身一軟趴了下去，但是少頃便恢復了體力，轉過身來跪在我的面前，舔起了我那濕乎乎的大肉棒。

雖然早已不是第一次看楊玲舔我的大肉棒，但是這麼近的距離下，從下往上看，薛琴又感覺和以往不同，那大大的子孫袋，還有那剛征服了兩個女人怪物，從下往上看起來是那麼令人敬畏！

而女特警楊玲也做出了敬畏的姿態，跪在我的面前，捋了捋頭髮，然後將頭探到我的雙腿間，輕啟朱脣，用那紅嫩的舌頭從大肉棒的根部舔起，順著大肉棒上的突起一路向上……

“別偷看了，快過來一起舔。”我笑道。

“什麼……我……我也要……舔麼……他……他那裡才……才拿出來……”薛琴滿臉通紅，幾天前她還是未經人事的處女，現在卻要做如此羞恥的事情！薛琴向我投來央求的目光，微微搖著頭。

“妹子，快過來……”楊玲將薛琴扶起來，指揮著她也在我面前跪下：“妹子，來……快……快舔吧！”薛琴看著我，希望我放過她，可是，我不但沒有放過他，反而一挺腰，將大龜頭送到了她的嘴前，道：“那天破你處的時候你都舔過我的大雞巴了，你怕什麼？快舔！”沾滿淫液的火熱大肉棒送到嘴前，那刺激的熱氣鑽進薛琴的鼻孔，衝得這朵初經人事的校花一陣目眩，剛想要避開，我已一手按住她的頭，將大龜頭頂到了她那薄薄的清純嘴脣上。

被我連續兩次都操到失神的薛琴在心裡其實也沒有多少反抗我的念頭了，只不過是矜持的抵抗而已，這種抵抗是很弱的，沒幾下，她的雙脣便無奈被我的大龜頭頂開，整個口腔都被我的肉棒占據了。

沾滿淫液的大龜頭帶著複雜而刺激的氣息突入少女的口腔，薛琴無奈地忍受著那股氣息盡量張大嘴以容納我的龜頭，一雙清澈的秀目茫然而不知所措地看著我，大肉棒進入了她的嘴裡，她根本就不知道該怎麼辦。

“好琴兒，不錯。”我的手由按著她的頭變為撫摸她的後腦，鼓勵道：“用你的舌頭舔。”薛琴生澀地動起舌頭，由於我的龜頭已占據了她口腔裡的大部分空間，缺乏經驗的薛琴無法像楊玲那樣靈活裡運用舌頭在狹小的空間裡行動，於是她的舌頭忽快忽慢，忽輕忽重地在我的龜頭上機械地掃著，雖然技巧不及女特警楊玲，但是這種生澀感和她面上的羞澀配合起來，就是一幅完美的美少女接受調教的畫面！

技藝生疏的薛琴只是簡單地含著我的龜頭舔舐著，可是那淫靡而刺激的味道從口腔，從鼻孔裡鑽入體內，刺激著她的慾望，含著口中的巨物，薛琴感到下腹裡的火焰又開始熊熊燃燒了起來，舌頭也越來越柔軟靈巧，呼吸越來越重，一雙本來不知所措的大眼睛裡漸漸露出了春光……

就在這時，女特警楊玲也湊了過來，伸出舌頭在薛琴所無法含入口中的肉棒上舔舐起來。

薛琴一看楊玲湊過來，心裡一慌，幾乎就要將龜頭吐出來，好在我及時地按住了她的頭。

薛琴抬眼看了看我，看到我堅定的眼睛，心中一軟，暗道：“啊……好……好羞恥……難道……難道我真的要和楊玲一起……”薛琴對自己的未來有過很多想法，有時希望遇到白馬王子，有時希望遇到好人平淡一生，卻從來沒有想到過自己會跟別的女人一起舔一根大肉棒！

女特警楊玲雖感羞恥，但眼看被薛琴占住了我的龜頭，而我的目光也始終在薛琴這邊，心底那好勝之心又不服起來，於是小嘴開足馬力，對著我的肉棒和陰囊又是吸又是舔，勢要將薛琴比下去。

就這樣，g市的頂級女特警和g市警校的校花就一起跪在我的面前，用她們那別人根本無法一親芳澤的香脣服侍起我的大肉棒來。

我微微一笑，輕輕拍了拍薛琴的面頰，道：“琴兒，和你的楊姐姐換一換。”薛琴聽話地吐出了我的龜頭，楊玲一見我的龜頭跳出來，立即湊上來含進了嘴裡，大眼睛動情地看著我，靈舌一陣卷動，展示著自己的舌技巧。

我滿意地朝她點了點頭，然後又招呼薛琴道：“琴兒，學著你楊姐姐剛剛的樣子舔。”二女共舔一屌已成事實，再加上剛才的舔弄刺激，已頗有些動情的薛琴也沒有反駁，紅著臉強忍著羞意舔起了剛才楊玲舔過的地方。

二女跪在我的面前，一人扶著我的一條大腿，兩張動人的紅脣在我的肉棒上四處留香，一會的功夫，二女又交換了兩次位置。

終於，二女將我舔爽了，我也決定“是時候來一發”了，這一發當然要給“初入我後宮”的薛琴了，於是我道：“琴兒，趴下去，把屁股翹起來。”薛琴見過多次楊玲像母狗一樣趴在床上讓我操弄的樣子，一聽我的話也知道即將發生什麼，心中不由嘆道：“唉……難道我也要用這姿勢麼……”不及多想，她已經被我推得撲倒在了床上，然後我雙手抓住她的腰一提，薛琴便感到自己的屁股被抬了起來，自己已經被擺成了一個背入式的姿勢。

“來，聽話，把腰壓下去，把屁股翹起來……”我拍著薛琴的屁股教道。

都到了這個程度，薛琴只得忍住羞意，聽話地將腰壓下，努力將屁股翹起來。

“哦！”我讚嘆道，雖然薛琴才十七歲，身體還沒有完全發育好，但是她繼承了母親高怡那蜂腰肥臀的基因卻已初現端倪，臀部已比同齡人要大上一圈，而那纖細的腰肢卻是盈盈一握，再加上比她媽更“先進”的短腰長腿身材，此時她壓腰挺臀，那腰線以完美的角度呈現在我的面前，只見從那纖細的腰部往下，身體曲線急速地變寬來到挺翹的臀部，整個線條如仙桃一般柔順而可人，就連楊玲看著都睜大了眼睛！

聽到我的讚嘆，薛琴更是羞得不行，卻又不好開口，只得搖了搖屁股以示抗議。

我抓住那兩片肥嫩的臀肉，肉棒再次抵住了校花的穴口。

有了經驗的薛琴大口地呼吸著，努力放鬆著身子，準備迎接著我的進入。

下體一陣酸脹，薛琴忍不住抬頭嬌哼一聲！

肉棒迅速地進出，那前面被我打紅的屁股此時又再次承受衝擊，大龜頭撞擊花心和刮擦著白虎饅頭屄裡那些敏感的褶皺帶來的快感一波接著一波，讓薛琴無以招架，只能用呻吟來傾訴心中的感覺！

“啊……哦……”這朵純潔的校花只懂得依靠本能發出簡單的呻吟，但是這軟軟的呻吟中所包含的順從與征服感卻無疑是男人的興奮劑，令我的速度越來越快！

“啊……哦……哦……”隨著我的抽插越來越快，薛琴的聲音也越來越高。

而我也已經臨近爆發的節點，突然，我抓住薛琴的腿一轉，薛琴立即以我的大肉棒為軸轉了半圈，變成仰面朝上了。

大肉棒突然抵住花心狠狠地轉了一下，薛琴受不住刺激，“啊”地一聲尖叫便泄了身！

可是我並沒有打算就此結束，伸手將薛琴的嬌軀整個抱起，然後站了起來！

身體凌空的薛琴連忙摟住我的脖子以固定身體，雙腿也不自覺地纏在了我的腰上。

我微微一笑，雙手托住薛琴那肥嫩的臀部，輕輕拋動起來。

這種姿勢交合程度很深，每一次拋起落下，肉棒都會連根插入，剛剛才泄身的薛琴蜜穴中本來就極度敏感，在如此深入的交合之下，更是感覺快感襲來簡直要將她融化了一般，美麗的校花不由得將頭靠在我的肩上呻吟著，同時挺起那白裡透紅的玉臀，配合著我耳朵拋動上下起來！

如此幾十個上下，我也來到了爆發的邊緣，可是如此拋動略嫌節奏緩慢，於是我幹吹上前兩步，將這嬌嫩的警校校花抵在墻上，挺動肉棒，如上了馬達一般飛速地抽插起來。

疾風暴雨般的抽插將校花操得感覺如飛天一般，動情之下，薛琴忍不住要開口呼喚，可是跟著楊玲叫“主人”卻又開不得口，終於，美麗的校花管不得許多了，嬌喚起來。

“哦……老公……哦……老……老公~”美麗的校花動情地嬌喚著。

而在一旁的楊玲知道今天她不過是薛琴的配角而已，可是聽到薛琴“老公老公”的嬌聲呼喚，還是不由得心中一陣黯然……

終於，我將肉棒一插到底，龜頭頂開薛琴那未打開過的子宮口，將一股股火辣的燙精灌了進去，也將薛琴送入了高潮的極點。

薛琴“呀”地一聲尖叫，忍受不住高潮的衝擊，一口咬在我的肩膀上，直到高潮結束，才喘息著鬆開了嘴……總算堅持下來沒有暈過去。

在楊玲的指導下，薛琴又在大羞之中和楊玲一齊用口舌將我的肉棒舔弄了乾淨，又在浴室裡來了個三人的鴛鴦浴，才雙雙去做了早飯……

吃過之後，我開車先將薛琴送回家，再將楊玲送回家，半路上又好生安慰了今天略受冷落的女特警一番，楊玲雖已心屬於我，但在我面前幾乎送來沒有笑容，不過雖然沒有笑，卻已經可以感覺到她的心情已好。

將二人送回家之後，我撥通了偵探g的電話，然後調轉車頭，向g市的中心區駛了過去……


