## XXXI - XXXV.

第三十一章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一萬三千字給力更新！因為各種原因，本人更新時間不定，還請見諒！最近的章節是母女花為主，現在的劇情一是承前啟後，二是為母女同床做些過程上的鋪墊，當然，非h的部分作為劇情需要也是會有的，但是那些地方就不要摳得太細了吧哈~求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

本文在評論區開了心語小樓，希望大家去多多交流。

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在任前培訓的最後幾天，女特警楊玲的老公江華回到了g市，而警校校花薛琴也因為假期結束要回到學生宿舍住宿，我也就沒有再次享受這兩朵警花的美麗軀體了，不過，在警校裡，我送了些小玩意給看上去不開心的小警花，倒是讓她心情慢慢好了起來。

很快，警察的任前培訓就結束了，因為我在格鬥和刑偵方面的表現十分出色，立場也“很堅定”，我並沒有被分入社區成為巡街民警，而是直接進入了市局刑警大隊。

回家休息了兩天，我就來到了g市公安局。

看著門上“刑警大隊”的牌子，我不由微微一笑，早幾年誰會想到我能以現在這樣的身份來到這裡呢？

伸手敲了敲門，裡面傳來一聲低沉的聲音：“進來。”推門進入，只見辦公桌前坐著一個男人，四十歲不到，身材不高，卻長著一張略嚇人的刀疤臉，眼神十分冷峻。

我掃了一眼辦公桌，上面放著一塊崗位牌，上書“張強襲，崗位：g市公安局刑警大隊大隊長”“張隊，你好。”我微微一笑，道：“我是李波，今天是來報到的。”“你就是李波？”張強襲上下打量了我一番，“聽說你的初任培訓成績非常，連楊玲都力薦你到刑警隊，倒真是難得……很久都沒有人只經過初任培訓就到刑警隊來了。”“能得領導賞識是我的榮幸。”我笑道。

“少拍馬屁，我不吃這一套。”張強襲沉聲道：“既然來了，就別拖我刑警隊的後退。”說完，他的眼睛瞥了一眼墻上，那上面掛滿了錦旗，g市的刑警隊一直都是省內最好的。

我微微一笑，沒有說話。

雖然此人面色聲音都頗為不善，但做事還是不錯的，親自帶著我到人事處去辦了入職手續，又回到了辦公室。

“你知道，我們刑警主要負責刑事案件的偵破和犯罪嫌疑人的抓捕。”張強襲道：“我先把你交給一個老刑警，你跟著先學學。”“沒問題。”我微微一笑。

正在這時，張強襲的手機響了起來，他示意我等一下，然後拿起了手機。

不到五秒，他的面色就變了，變得很難看。

“知道了，我現在就過來。”張強襲掛斷電話，道：“你先在單位裡走走，我有點事要出去一下。”“是發生大案了嗎？”我道：“我也一起去吧。”“……”張強襲上下打量了我一番，沉吟片刻，道：“也好，讓我看看你的能耐，你小心一點。”說完，我們一路下樓，上車，便出發了。

“能讓你出動，應該是凶案吧。”我坐在副駕駛的位置上道。

“是，死了一個人。”張強襲道。

“而且應該是一個特別的人。”我道。

“……”張強襲不由得看了我一眼，“的確是個很特別的人，省公安廳陳廳長的兒子陳天一。”聽到死者竟是陳天一，我也不由得一愣，陳天一最近在陳淑妤所在的劇組探班我是知道的，以他的做派仇家肯定少不了，但他竟會死於非命這令我大感意外！

“你認識他？”張強襲見我沉默，道。

“不認識，不過，聽說過。”我微微一笑，道：“他是有名的官二代，個人作風好像不怎麼樣……”“哼……”張強襲不屑地哼了一聲，“這個傢伙十分可惡，可是他死在g市，只怕g市幾個領導這一陣就要睡不著覺了。”……

沒有多久，我們來到一處拍片場，這裡就是陳淑妤拍攝新電視劇的地方，也是陳天一死於非命之處。

省廳廳長的公子竟然死在這裡，g市公安局的領導們飛一般地來到了現場，當然，江華也在其中，楊玲身著警服，一臉嚴肅高冷地站在一旁，眼顧四周，完全沒有了被我操弄之時的千嬌百媚。

作為特警，她顯然不是來做刑偵調查的，市局領導全都在這，顯然她是特別來做安保工作的。

突然，她的眼光轉了過來，看到了我，眼神一震，我微微點了點頭，就走到另外一邊去了。

楊玲見我走開，趕忙收拾心神，回到自己的工作中。

張強襲一看領導全在這，只得上前招呼，接受一定要及時破案的“指示”。

而我則迅速進入片場，去找一個很重要的人。

陳淑妤作為正火的電視明星，此時的她顯然不宜露面，因此此時她正一個人呆在化妝間裡，等到外面都忙活完了她才能離開。

突然，門外響起了敲門聲。

她頗有些不耐地走過來，一邊開門一邊道：“知道的我都說了，你們怎麼……”突然看到是我，聲音明顯一抖，“怎麼…是你？”我進入化妝間，反手將門關上，道：“警察都問了你什麼？”“……也沒什麼，”陳淑妤道：“就是問問我什麼時候見到陳天一的，什麼時候走的…之類吧，一連問了好幾遍。”“你和陳天一的關係，別人知道嗎？”我繼續道。

“怎麼可能不知道……”陳淑妤道：“雖然沒有對外公開，但他來探我的班，劇組裡人人都知道的。”“恩……”我皺眉道：“那麼我和你的關係，嚴格保密，知道嗎？”陳淑妤點了點頭。

“那麼，陳天一的死跟你到底有沒有關係？”我道。

“……沒有。”陳淑妤道：“他來看我，然後在這化妝間裡……弄完他就走了，沒幾分鐘就聽說他……他……死了……”陳淑妤雖然是被迫跟著陳天一的，但是陳天一的身份卻給了她不少事業上的方便，再加上陳天一器大活好，也能滿足她，因此陳天一的死，陳淑妤頗有些兔死狐悲之感。

我確定陳淑妤不會對我撒謊，起初我還有些懷疑是不是她做的，但現在看來，她也不可能殺死陳天一，沒有任何好處。

“那麼你能想到他有什麼仇家，有能力殺死他的嗎？”我問道。

“……恩……”陳淑妤想了想：“他欺行霸市的，仇家應該不少吧，可要說有能力殺他……對了，他有一個弟弟，他們倆好像是各懷鬼胎的……”“弟弟？”我皺眉道：“陳天一不是獨子嗎？”“那個是他老爹陳慶亦在外面搞女人生下的私生子，外人都不知道的。”陳淑妤道：“那個人名字叫陳宇，我傳給你們的資料裡有他的呀。”“……”我沉吟了片刻，偵探g給我的資料裡我確定是沒有這個人的信息的，看來偵探g是將這個人的信息瞞住了。

“說說他們父子三人的關係。”我決定先按下偵探g的事，把眼前的事情弄清楚。

“他們一家人家庭關係很亂，父子三人都喜歡搞女人……”作為娛樂圈的人，陳淑妤說起這些事臉都不會紅一下，玉女明星的清純只不過是演技而已。

不一會，我就弄清了陳家的情況，原來，陳慶亦早年在外面養女大學生，生了陳宇，陳宇比陳天一小一歲，那個女大學生生了陳宇之後，陳慶亦就偷偷買了個房子將娘倆接來住著，陳天一從小被溺愛，陳宇也是從小沒人管，哥倆都是十分驕縱，是徹頭徹尾的熊孩子，陳天一十五歲的時候就強姦了自己三十四歲的母親，然後開始了亂倫的戲碼，後來事情被陳慶亦知道，陳慶亦竟然覺得十分刺激，於是一家三口亂倫3p起來。

正所謂不是一家人不進一家門，陳宇竟然也和自己的母親產生了亂倫的關係，也讓陳慶亦知道了，於是陳慶亦一不做二不休，讓兄弟倆見了面，一個爹兩個媽兩個兒子就這樣亂成一團。

本來陳天一對女人是玩完就扔的，沒想到跟陳淑妤一陣風流下來，陳淑妤外表和做派清純，身體技巧卻是十分純熟，加上一張小嘴能說會道，讓陳天一愛不釋手，於是也加入了這淫亂的一家子。

按道理這家人已經是“親密無間”了，但是，陳淑妤還是發現陳宇對陳天一那隱藏的敵意，陳天一在性事方面可算天賦異稟，胯下龍槍粗長硬久猛，經常一個人便將陳慶亦的大小老婆全弄得丟盔棄甲，而陳宇就普通了許多，如此一來，一家人淫亂之時，兩位母親便經常搶著和陳天一親熱，然後才輪得到陳宇，再加上自己是不能公開的私生子身份，雖然沒有明言，但是混跡娛樂圈，以察言觀色為第一生存要素的陳淑妤卻敏銳地發覺了這哥倆之間的間隙。

“難道是陳宇派人殺死了陳天一？”我沉吟道。

“應該沒恨到這個程度吧……”陳淑妤小心地看著我道。

“這樣……”我站起來，道：“你記住，第一，今天我來找過你的事情，你絕不能說出去，包括偵探g也不能說，第二，你可以對警方承認你是陳天一的女友，但你知道陳慶亦私生子的事情千萬不能說出去，這是為了你的安全，第三，以後的傳給偵探g的資料，多傳一份給我。”陳淑妤聰明地點了點頭，沒有說什麼。

我拿過陳淑妤的手機，在上面留下了我的一個電子郵箱，道：“有什麼事情或者困難可以找我，你落在偵探g手裡的把柄，給我些時間，我會給你弄出來，到時便是你的自由之日。”陳淑妤的眼神微微一震，點了點頭沒說什麼。

我又問了一些關於片場布置的問題，接著，我檢查過門外無人之後，便離開了陳淑妤的化妝間，在片場四周看了看，來到了案發現場。

領導們自然是不會真的到案發現場蹲著，現場只有張強襲和幾名刑警站在屍體旁邊，以及一名穿著白大褂的女法醫，正蹲在陳天一的屍體旁邊檢查著。

我到達案發現場時，張強襲也正好看見了我，道：“小李，你到哪裡去了？”接著，將幾名刑警介紹給了我，他們聽說我才剛剛初任培訓就進入刑警隊時，表情各不相同。

“我在片場四周看了看。”我說道：“這案發現場裡處在化妝間和衛生間之間，在過去就是出口，而這裡旁邊就是一個拍攝點而且當時正在拍一場戲，據我估計，凶手很可能化裝為群眾演員混在拍攝點，而死者當時正在化妝間和自己的女友幽會，幽會完後死者從化妝間出來，準備路過衛生間從出口離開片場，凶手在拍攝點看到死者從化妝間出來，於是離開拍攝點來到凶案現場，這裡並不是人跡罕至的偏僻所在，因此，很可能凶手跟死者認識，並且二人在此攀談過一陣，凶手等到此處無人之時就下手殺死了死者。”幾名刑警面露驚色，張強襲點了點頭，“那麼依你看，凶手是如何殺死死者的呢？”我看了看屍體，只見陳天一倒在地上，胸前插著一把匕首，微微一笑，道：“凶器是一把匕首，準確地插在左胸第五根和第六根肋骨之間，一擊致命，從當時沒人聽到死者呼喊以及匕首的傾斜角度來看，凶手顯然是在和死者道別後趁死者轉過身時，從身後出手，捂住了死者的嘴，同時用膝蓋頂住死者的後腰，將死者拉倒的同時，左手持握匕首，刺進了死者的心臟，整個動作一氣呵成，顯然是一名熟練的專業殺手，如此，死者的屍體的後腰處應該會有淤痕。”“你連這也看得出來？”連張強襲都露出了吃驚的表情，另外幾名刑警都露出了不相信的神色。

“幫我把屍體翻過來。”蹲在地上的女法醫說道，聲音高冷，不帶一絲情緒，聲線卻非常優雅，聽得我心頭一動，不由得將目光投向了一直蹲在地上的女法醫。

一聽到這個聲音，幾名刑警如奉綸音一般迅速蹲了下去，幾下就將陳天一的屍體翻了過來。

女法醫將陳天一後背的衣服拉開，只見陳天一的後腰上果然有一個淤痕。

這一下連張強襲都有些愣住了，這個淤痕證明了我的推理的正確性。

女法醫站了起來，回過頭。

她穿著平底鞋，身高目測大約一米七，雖然只是簡單地將頭髮扎成馬尾，還帶著口罩，但那金絲眼鏡下的一雙漂亮的眼睛卻預示著此女絕非凡物。

“雖然詳細的情況要等屍檢報告出來才能確定，但他至少說對了幾點。”女法醫那清冷的聲音再次響起，“第一，匕首的確插在左胸第五根和第六根肋骨之間，第二，的確是一擊致命，第三，死者的後腰處的確有淤痕。”“張隊，恭喜你，得到了一個不錯的新人。”說完，女法醫將手套和口罩都摘了下來，露出了廬山真面目。

只見她身材雖然高挑，面容五官卻十分小巧，一張瓜子臉上長著一顆秀氣的小蔥鼻，兩片薄薄的粉色嘴脣組成了一張秀麗的小嘴，沒想到法醫之中也有如此秀色可餐的人物！只是面上一片冷清之色，那金絲眼鏡下的大眼睛裡淨是高冷之色。

“呵呵，謝謝小張醫生誇獎。”張強襲笑道，雖然他這張刀疤臉笑起來很難看。

“我先回去了，稍後我們法醫處會給你們詳細報告的。”小張醫生說道，說完，就離開了現場，就好像這裡什麼也沒有發生一般，幾個人七手八腳地把陳天一的屍體也抬了出去。

接下來，在片場四處搜索了一番，刑警們就收隊了，回到g市公安局，我才把入職手續全部辦完。

在g市公安局打聽了一番，我才知道，那名“小張醫生”名叫張紫冰，今年25歲，外地人，是g市公安局法醫大隊的一名法醫，若論相貌，她是毫無疑問的法醫大隊的“隊花”了，本來她剛進入法醫大隊的時候在公安局人氣簡直爆棚，可以與特警隊的楊玲相提並論，而且因為楊玲早已名花有主，張紫冰卻是單身女神，於是追求者甚眾，可是張紫冰那冷冰冰的性格和拒人千里之外行事作風卻讓追求者全都碰得灰頭土臉，有的人忍不住想要教訓一下她，卻不曾想此女看似柔弱卻是身懷絕技，據說是個跆拳道黑帶，打起來比一般的警察還要厲害得多，想要“教訓”她的人往往反被教訓，加之她工作時基本上都帶著口罩，下了班就不見了蹤影，於是時間一長，張紫冰這名冰美人在公安局就成了神龍見首不見尾的女王了，雖然人氣超高傳聞無數，卻無人敢真正的接近她了。

張強襲本想讓我加入了陳天一被殺案的專案組，但是考慮到我才剛進入公安局一天，怕引起非議，還是沒有讓我加入。

這也正合我意，因為我現在已經知道殺死陳天一的幕後凶手很可能是他的同父異母的兄弟陳宇，這個案件無疑是個燙手山芋，死的人是省局局長的兒子，這個案子必須破，但殺人的卻是省局局長的另一個兒子——還是私生子，這麼一看，似乎又破不得……

離開了g市公安局的大樓，我正準備離開，突然，無意間我抬頭髮現還有幾個辦公室亮著燈，我心頭一動，仔細看了看，發現其中一個辦公室的主人我很熟悉——她就是剛被我開苞不久的警校校花薛琴的母親——g市公安局經偵隊的女警官高怡。

自從那日女特警楊玲和警校校花薛琴二鳳侍龍之後，我已經有一陣沒近過女色的，張紫冰雖冷艷絕美令人心動，我卻也不會精蟲上腦的現在就動手，總得先調查調查方有把握，尤其是“身懷絕技”這一事。

當前我胯下已有三朵警花，薛琴應該是住在警校的寢室裡，楊玲自然是在家裡，可是今天江華也在，這二人我自然是不會去找了，於是，那朵還呆在辦公室裡成熟的巨乳肥臀的警花——薛琴的母親高怡就成了我今晚玩弄的目標了。

我又折回g市公安局的大樓，來到了高怡的辦公室所在的樓層——我自然是早已打聽到了高怡的辦公室所在。

從辦公室那虛掩的門縫中射出的光亮證明了辦公室裡有人，可我卻不確定裡面的人是不是高怡，或者說是不是只有高怡，畢竟高怡只是一名經偵警官，不可能像楊玲那樣一個人用一間辦公室的。

我來到門前，通過虛掩的縫隙朝裡望去，幸運的是，辦公室裡只剩下了高怡一個人，她坐在側對門的辦公桌前，微微皺著眉頭看著面前的電腦屏幕。

她的制服外套掛在辦公椅背上，她則著淺藍色的制服襯衣，那36f的巨乳將襯衣前端頂得幾乎就要撐開來了，下身則穿著警官制服的齊膝套裙。

我見狀微微一笑，輕手輕腳地進了房間，然後反手將門關上。

關門的聲音驚動了高怡，轉過頭來一看，頓時一驚，站了起來。

“李波……怎……怎麼是你？你來做什麼？”高怡見我反鎖上門，一步步朝她緊逼過來，不由後退了幾步。

她的辦公桌本就靠窗，她這麼一退，便退到了窗邊的角落裡，更是方便了我，我向前一步便將她整個人都攔住了。

“你說我來幹什麼？”我微微一笑，將手一探，大手掌便覆住了女警官那肥美豐碩的翹臀，然後一收手臂，將她整個人都拉過來貼到了我的身上。

“不……不要……”平日精明幹練的女警官突然被我摟住，當然知道我想幹什麼，連忙伸出手來試圖將我推開。

“天哪，這裡可是辦公室……他竟然想……怎麼可以！”高怡心頭大亂，這裡可是公安局，要是讓人知道自己竟然在這裡做那種事，以後還怎麼活？

可是現實卻由不得她多加思索，因為我的另一隻手已經在解她那被酥胸撐得鼓脹的襯衣的扣子了。

高怡顧不得我那隻輕薄她那肥臀的手了，趕忙雙手抓住我正在解扣子的這隻手，哀求道：“求求你……不……不要在這裡……”“那你說在哪裡？”我笑道。

“你……”高怡一時語塞，這不是要自己選個地方挨操麼？女警官登時憋得一張臉紅彤彤的。

“你不說，那就在這裡吧。”我說完，突然抱起女警官一提，將她放坐在了辦公桌上。

高怡輕呼一聲，生怕我立刻侵犯了她，於是趕忙說道：“去……去我家……”“哦？”我笑道：“你是不是想讓主人我在你家操你？”“……我……”高怡十分窘迫，自己的無奈之選在這個男人的口中說出來反而顯得自己像淫婦一般，好像是自己求他到自己的家裡姦淫自己一般？

“是不是這個意思？”我追問道。

“哎……只能順著他的意思了……反正又不是第一次了……總比……總比在這裡……”一想到自己在家裡被大肆姦淫，女警官高怡心中竟然不由一蕩，趕忙將這個想法壓了下去，紅著臉點了點頭。

“既然想在家裡挨操就要明明白白地說出來。”我將頭湊過去，將耳朵對著女警官的性感雙脣，命令道：“快求主人到你家去操你！”“你……”高怡沒想到我居然如此得寸進尺，自己本來只是想避免在辦公室被姦淫，沒想到卻演變成自己要像一個淫娃一樣求男人到自己家裡去姦淫自己！

可是，自己現在和這個男人獨處一室，女警官知道，這個男人有能力隨時隨地地姦淫自己，而且她清楚地知道，自己那所謂“貞潔防線”在這個男人的面前完全不堪一擊，每次自己都被操得淫態畢露，浪語連連，萬一自己惹惱了他，被他在這辦公室裡姦淫，萬一一個抵抗不住大叫出來被外面人聽見，那自己豈不是全完了？

思來想去，女警官高怡把心一橫，輕啟朱脣，強忍著內心無與倫比的羞恥，在我耳邊輕聲道：“主……主人……請……請到我……我的家裡……家裡……”“操我”這兩個字實在太羞恥了，高怡怎麼也說不出口。

“到你家做什麼？”我恣意地捏著女警官那肥美豐碩的胸部和屁股，得意地問道。

“操……操我……”女警官低著頭，用蚊子般地聲音說出了這兩個字，面上紅霞早已沒過了耳根。

“嗯……”我笑道：“我一定會去你家裡操你的，不過，你這個女警官這麼騷，胸脯和屁股這麼大這麼挺，我現在就已經想操你了。”“你……”高怡急忙道：“你不是……不是說好了去家裡……”“我是答應了你去你家操你。”我笑道：“我可沒說不在這裡操你哦！”“你……混蛋……”高怡見又落入了我的語言陷阱，又羞又急，不知如何是好，眼淚一下就蓄在了那雙美目之中。

“嘿嘿，不在這裡操你也可以。”我說道。

“啊……”我的話鋒一轉，女警官的情緒已不由得跟著我的話語而變化：“真……真的嗎？”“那是自然。”我說道：“我什麼時候說話不算話了？”“那……那你要我……怎麼做……”女警官高怡知道我是不會那麼容易放過她的，乾脆直接挑明。

“聰明，我現在可以不操你，不過你實在太誘人了，我的性趣已經被你鉤起來，你得先讓我爽一爽。”我捏著女特警的酥胸，道：“好好用你的這對奶子和小嘴給我來一發奶炮。”“你……”高怡聽了我的命令，不由心中哀嘆，“哎……我……我竟然要在辦公室裡……”“怎麼？這都不行？”我見女警不說話，故意催促道：“信不信我現在就把你摁在桌子上操一頓？保證你叫得整棟大樓都聽見！”“我……我答應你……”高怡無奈地點了點頭。

我摸了摸女警官的後腦，道：“這樣才乖，騷警官。”說完，我將她的頭輕輕往下按了一按，女警官便順從地蹲在了我的面前。

跪在我的身前，看著本屬於自己的辦公位置被男人占據，自己卻還要用自己那寶貴的雙乳和雙脣來侍奉這個男人，五味雜陳的高怡微微一嘆，將一雙溫軟的手放在了我的腰帶上。

高怡解開了我的腰帶，拉鏈，將我的褲子拉下來，頃刻間，我那巨大的、嗜好女警官的巨龍又重見天日，準備好享用面前這朵成熟豐腴的警花了。

女警官跪在我的身前，以仰望的姿態看著這曾經，又即將再次征服自己的雄偉巨物。

只見那半硬半軟的肉棒微微地翹著，從一片黑壓壓的叢林中穿出來，紫黑色的大龜頭直直地對著高怡，似乎在打量著這朵自己即將開墾的女警官，在大肉棒下面掛著一對巨大的子孫袋，可以想象裡面滿滿的都是濃稠的精液，大肉棒雖然還未勃起，卻也是十分雄壯。

“哎……楊玲說這東西還沒勃起就比她老公的大很多……”高怡看著我的大肉棒，心裡不由暗暗想到，“還以為是她老公太小，現在看來，這東西還未勃起竟然比阿偉（高怡對老公的稱呼）的還要大一些，真是嚇人……難怪那麼……”一想到這裡，高怡就不由想到之前自己被這個大東西狠狠抽插，將自己攪得神魂顛倒的場景，竟是不由心頭一蕩。

“哈哈……”看到高怡看著我的大肉棒不說話，我哈哈一笑道：“怎麼，被我的大雞巴嚇著了？不用著急，一會你就會愛得要死了。”說完，我一手抓住高怡的頭髮，將高怡的頭固定在我的肉棒前，說道：“現在，你就先和它打個招呼吧。”說完，我一甩腰，半軟的大肉棒“啪”地一個扇在了經偵女警高怡的面上，美麗而可憐地女警官低聲“哎喲”叫了一聲，滿面屈辱之色。

“天哪……我……我竟然被……這個東西……打……打耳光……”思緒未了，另外一邊面頰一陣火辣，也吃到了“大雞巴耳光”。

“啪！”“啪！”大肉棒不緊不慢地跟著我的動作來回甩動，一下下地抽著女警官的面頰，盡情地羞辱著那高貴的警官身份。

而美麗的女警官，不敢反抗，只得扶著我的大腿，咬著嘴脣，閉著眼睛，隨著我的抽打呻吟著擺動著面部，承受著這無邊的羞恥。

在抽打中，我的肉棒興奮地站了起來，變成了一條女警官一手根本握不住八寸巨龍。

女警官高怡雙頰一片誘人的緋紅，也不知是疼痛引起的還是羞恥引起的，應該是兼而有之吧！

我稍微挪動了一下腳步，然後雙腿一分，坐到了高怡的辦公椅子上，高怡也只得跪著跟了過來，跪在了我的雙腿間。

此刻，已完全勃起，如擎天一柱般的巨大肉棒就矗立在高怡的面前，肉桿上那充滿了力量的突起，那紫黑■亮的大龜頭，還有散髮出來的雄性氣息，無不衝擊著女警官的神經，弄得她一陣陣地暈眩。

等她緩過神來之時，卻發現自己的雙手已不知什麼時候握住了這根巨大的肉棒！雖然羞恥無比，但從掌心傳來的火熱氣息卻令她放手不得！

女警官睜大了眼睛，羞恥之外，她清楚地看到，自己的雙手一上一下地握著這根巨大的陽具，可是那如雞蛋般大小的大龜頭竟依然露在外面，而以自己的手指，竟圈不住這根粗壯的大肉棒！

雖然已在我胯下臣服數次，那成熟緊湊的饅頭屄和性感的雙脣都已經服侍過我的大肉棒，也知道我的大肉棒十分偉岸，可是，這樣近距離的仔細“欣賞”卻是第一次，以往的奶炮口舌都是在被乾得七葷八素的、意亂情迷，或者慌慌張張地情況下，遠遠沒有這次這般先被扇耳光後有如此接近“欣賞”的深刻印象！

“天哪……這……竟然這麼大……長……粗都有……有阿偉的……兩倍了吧……當時……當時是怎麼……怎麼進去的……”高怡震驚得幾乎不敢相信自己能承受這樣巨物的抽插了！

我看高怡有些發呆，皺眉道：“高警官，我答應你不在這裡操你，條件可是你要用嘴巴和奶子好好伺候我，可不是讓你發呆的！”“啊……”高怡一怔，然後點了點頭，挺起身來。

雙手握著我的大肉棒，雙脣逐漸地靠近，那肉棒上的腥味越來越濃烈，高怡無奈地發現，自己的身體似乎開始興奮了……

終於，女警官的雙脣印在了我的大龜頭上，然後她開始用舌頭舔舐起來。

相比楊玲，高怡的口舌技術顯然要遜色一些，雖然跟她的老公有過口交的經驗，但那顯然很難運用於我的大肉棒上，雞蛋大的龜頭入口，高怡的舌頭顯然就無法自如地活動了。

看她握著我的肉棒舔了一會，我再次皺了皺眉，將肉棒抽出，站起來道：“看來你是不會用心服侍我啊，起來，趴到桌子上去，主人要好好操操你個騷貨！”“不……啊……不……別在這裡，不……不是說好了麼……”高怡見我突然變卦，無奈哀求道。

“我讓你好好用嘴巴和奶子服侍我的大雞巴，舔得不好就不說了，你的奶子呢？”我掐了高怡的巨乳一下，疼得她“哎喲”了一聲。

“別說了，自己趴到桌子上，把裙子撈起來！”我堅決道。

“別……求你了……我……我用……”高怡見我好像真要操她，連忙收起了剛才矇混過關的想法，咬咬牙，伸手開始解自己襯衫胸前的扣子……

見狀，我坐了回去，道：“你個騷警官，看來不給你點壓力你是不會好好幹活了……”說完，我掏出手機，給她看了看時間，道：“別說我不給你機會，一個小時夠了吧，我調了鬧鐘一個小時候響，要是在那之前你不能用奶子和嘴讓我射出來，就自覺點趴到桌子上去，知道了嗎！”有些被嚇著的高怡看到我的堅決，只能無奈地點了點頭。

“那就快點，”我笑道：“我可告訴你，楊玲的那張小嘴可比你厲害，她一個小時都吸不出來，不過你有一對好奶子，好好利用，說不定有希望。”高怡知道我沒有吹牛，再也不敢有矇混過關的想法了，顧不得羞恥，解開了自己的襯衣扣子，然後反手從身後解開了胸罩，然後挺起身，用一雙手捧著自己那無比引以為傲的豐碩乳房，朝我的肉棒靠了過來。

終於，我的肉棒來到了高怡那深邃的乳溝當中，那哺乳過的柔軟乳房包裹著我的肉棒上下套動著、蠕動著，給我帶來極高的乳交享受。

高怡有些吃驚地低頭看著，她發現，在自己這一對豪乳的撫弄之中，那巨大的龜頭竟從乳溝之中探將出來，支在自己的面前！

高怡雖是保養有方看上去不過二十七八，但其實際上已是三十四歲的母親了，她當然知道，這龜頭是男人的敏感之尖端，若是不將這大龜頭弄舒服了，男人是很難射出來的，可是現在自己雙手雙乳已全用上了，這龜頭竟還在外面，她瞬間明白了我的“用奶子和嘴”的意思，心中不由暗道：“竟然……竟然還要這樣……”雖然羞恥，卻想到這一個小時要讓我射精的任務，高怡也顧不得許多了，檀口一張，吻住了我的龜頭，將上半身所有能讓男人爽的地方全都用上，一齊來服侍這根沖天巨龍！

雙手托著雙乳，雙乳裹著肉棒，再加上口舌舔著龜頭，高怡做著之前從沒想過的淫蕩之事，偷偷抬頭看了看我，一副舒服得意的樣子，她的心中像是受到鼓勵一般，更加加油起來，誓要在一個小時內讓我繳槍！

“哼……看他這舒服的樣子……楊玲……你一個小時做不到的……我一定可以做到……天哪……我……我怎麼會……會跟她比……比這個……”我看著高怡那上道的模樣，心中也是十分得意，忽然，我一轉頭看到了高怡的電腦屏幕，我進來之前，高怡就對著這屏幕發愁呢。

本來我也沒興趣屏幕上是什麼，可是我這隨便瞟的一眼，卻讓我看到了一個名字：“林治忠”！

這個名字我實在的印象太深了，可以說我的命運就是因他而改變，他就是我當初偷盜的那個副市長！

就是因為偷了他家，我才被抓進監獄，但也是因為偷了他家，我才發了財，才有了今天征服警花的經歷！

看到了這個名字，我不由得仔細看了看電腦上的文件。

原來這個傢伙已被紀委盯上，g市公安局的經偵隊正在秘密地查他的經濟問題呢。

我快速將文件瀏覽了一遍，看了個大概，你還別說，辦公的同時還有個誘人美艷的女警官在胯下侍奉，這感覺還真是不錯。

“以後老子當了官就要這麼辦公！”我暗暗打算到。

女警官高怡繼續在我的胯下努力著，雙乳蠕動的同時火熱的肉棒也摩擦和刺激著她胸前那柔嫩雪白的皮膚，碩大的龜頭在她的口中散髮著刺激的氣息，刺激著她的慾望神經！

她依然努力地侍奉著這根巨大的肉棒，可是目的呢？

一個小時射精的目標早已被她忘記了，女警官此刻只是單純地想要讓這根巨大的肉棒舒服而已！

大肉棒舒服了，然後呢？女警官潛意識裡不是不知道，可是她不願意面對，答案就在她那濕濡濡的雙腿之間。

是的，她想要伺候好這根大肉棒，好讓這根大肉棒狠狠地姦淫自己！

她發現這一點的時候，心中的震驚無法言語，她只得不斷地自我麻醉：“我只是想盡快讓他射精……我只是想盡快讓他射精……”可是，這樣是無法說服自己的，於是，她乾脆選擇了無視，繼續沉迷在這羞恥的遊戲之中，直到鬧鐘的響起！

鬧鈴無情地將女警官高怡拉回了現實，看著雙乳之間這被自己侍奉得怒發衝冠的大肉棒，看著那沾滿了自己的口水的亮晶晶的大龜頭，再抬頭看著我得意的表情，女警官知道，自己在辦公室被姦淫的命運已經無可改變！

可是，她也同時發現，自己竟然沒有剛開始時那麼強烈的抗拒情緒了！

她喘息著，被我拉了起來，被我轉過身去，被我用手按住背心壓在了冰涼的辦公桌上，整個過程中，她想反抗，可是她的身體和慾望卻令她順從著我。

女警官被我壓著背心，裸露的一對豪乳被壓在冰涼的辦公桌上，而那豐腴肥美的臀部，則向我挺起，隨時準備迎接我的臨幸！

我將女警官的警裙撈起，將她的內褲扯了下來。

“哈哈……你個騷警官。”我笑道：“內褲都濕成這樣了，原來是早就想挨操了啊！”高怡的面孔貼在冰涼的辦公桌上，一雙美目中水光隱隱，當中既有動情的慾望之水，也有羞恥的淚水……

這一刻，她想到了哀求，想到了咒罵，想到了自憐，想到了自暴自棄，可是，當她開口時，連她自己的都不敢相信，自己說出來的話竟然是：“你這麼大……輕一點！”天哪，這簡直是對情郎才會說出的話啊！女警官簡直不敢相信這是自己嘴裡說出來的！

“嘿嘿，對付你這種騷警官，就得用力啊！”我笑道。

說完，我那巨大的肉棒已經探到了那深深的股縫之中，找到了那饅頭屄的入口，那裡早已是一片春水。

我輕輕向前一挺，大龜頭便撐開了名器饅頭屄的縫口，鑽了進去。

女警官高怡趴在辦公桌上，上身的冰涼和下身感受到的火熱和撐開形成了鮮明的對比，她不由得深深吸了一口氣。

緊接著，我用力一插，巨大的龜頭就如炮彈一般，一下就殺出了一條通路，重重地擊在了高怡那曲折蜜穴的最深處的軟肉上。

突然受到這沉重地一擊，女警官情不自禁地“啊”地一聲尖叫起來，才起聲調，她便慌忙用手捂住了自己的嘴，讓這動情地一聲淫鳴硬是隻從指縫中漏出了些許。

“哈哈……騷警官，”我笑道：“你可得小心點，萬一被人聽到可不得了！”說完，我將剛才扯下的她的內褲揉成一團，送到了她的嘴邊，道：“來，咬住，不然被人聽見你的浪叫我可不管。”高怡無奈地將自己的內褲咬在了嘴裡，以免自己在連續地高潮之中真的發出那種高亢的浪叫聲。

眼見高怡咬好了內褲，我便開始用力地快速抽插起來。

飽含汁水的饅頭屄緊緊夾著我的肉棒，多褶的花徑不斷刷洗著我的肉棒，端的是十分的享受，雖然她的女兒薛琴更加年輕，並且是雙名器的美穴，但剛剛破瓜，經驗缺乏，肉體的反應也顯得有些被動與迷茫，而高怡的肉體反應十分主動，美穴之中的嫩肉夾、吮、磨、吸配合恰到好處，操弄起來又是另一番的滋味，令我十分受用。

而高怡也顯然在這姦淫之中快感不斷，臻首隨著我的抽插而不斷抬起，鼻子中傳來沉重的喘息，嘴裡雖然咬著內褲，卻能聽到那從縫隙中傳出的呻吟……

不一會，高怡的嬌軀一震，饅頭屄中的嫩肉猛地一緊，一股暖流澆在了我的龜頭上，胯下這朵成熟的警花已在自己的辦公桌上被我奸到高潮了！

就在這時，意想不到的事情發生了，高怡竟無法再保持咬住內褲的狀態，用舌頭將內褲從嘴裡頂了出來，不管不顧地浪叫起來！

“啊……”好在我反應快，才出半聲，我便撿起她的內褲，又塞進了她的嘴裡，畢竟我不是真想讓她“名滿公安局”。

內褲由我塞進她的嘴裡，便穩固了許多，我也能放心地繼續姦淫這朵成熟警花了。

g市公安局的這間辦公室裡，響起了一陣急速地“啪啪”聲，這是我的小腹撞擊高怡那豐腴肥臀的聲音，還有陣陣嗚咽，這是口中被塞著內褲的高怡發出的呻吟……

上身貼著辦公桌的冰涼，下身被巨大肉棒抽插的火熱，還有這羞恥的姿勢，羞恥的環境，無不刺激著這成熟的女警官的肉體感官，快感比平時更快地堆積著！

只見高怡隨著我的抽插，身軀不斷地顫抖著，雙手在辦公桌上不安地扒拉著，將不少東西都扒拉到了地上，若這是一張床，恐怕床單都要被她抓爛了吧！

高怡自己也數不清經過了幾次高潮，過去了多少時間，終於，她感到身後男人的激動，感到蜜穴之中那巨物的膨脹，她知道，從這巨大的肉棒裡，即將射出大量的精華！

“噗！”我將肉棒抽了出來，同時，放開了一直壓著高怡背心的手。

此時，早已忘了自己是被強姦的女警官爬起身來，扯掉了自己嘴裡的內褲，喘息著跪在我的面前，雙手捧著自己的一對豪乳，將我那滿是淫液的肉棒裹進了那柔嫩潔白的乳溝之中揉弄起來，同時低頭銜住了我那脹大的龜頭，用那靈巧的舌頭在馬眼上鉤弄起來——一切都顯得是那麼行雲流水！

終於，在我的低吼之中，我將這憋了十幾天的濃精發射到高怡的嘴裡，而高怡，這朵成熟的警花則忘情地吞咽著，接受者我賜予的雨露……

她知道，我雖然射精了，但是今晚並沒有結束，在不久的時間，在自己的家裡，自己還會承受更加猛烈地進攻……

可是，剛剛才經歷如此美妙的高潮，她的內心，已升起了一股期待……

…………

同一時間，在清純的女特警楊玲的家中，g市公安局的副局長江華咬著牙躺在床上，拼命地忍耐著……

而在他的身上，清純秀美的女特警面無表情，有一下沒一下地起伏著。

看著身下的男人那副拼命忍耐地樣子，女特警突然心生了一股厭惡……

本來她已經被勾起了一股慾火，可是，當她的老公進入她的體內時，她的慾火不可輓回地開始了消退，可憐的江華還在拼命忍耐以希望妻子能得到更好的滿足，可事實上，她的妻子已經開始厭煩了。

看著自己本應愛著的老公，體內那顫抖的卻無法觸碰自己深處的肉棒，女特警楊玲心裡微微嘆了一口氣，拿出了在和我的肉搏中領悟的本領，夾緊自己的玉渦美穴，向下一坐。

“哦……”只是一坐，江華便繳了槍。

江華自己脫下了安全套，摟著楊玲溫存了一會，而楊玲無奈地敷衍著……

突然，江華接到了一個電話，從床上跳將起來。

“老婆，省局陳局長，就是陳天一的老爸緊急召見我們市局的幾個領導，我現在就要去省城了！”“嗯……”不過幾分鐘，家裡就只剩下了清純的女特警一個人。

她拿起手機，猶豫輾轉了半晌，終於，撥通了一個號碼……

“壞蛋……壞蛋……主人，”美麗清純的女特警雙頰緋紅，對著手機說道，“我……我家裡……只有我……一個人……”

第三十二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本章是過渡，肉戲比較少，不過過渡之後就有肉戲滿滿的福利章節了！而且下周就會更新！

我最近一直在外，因此本章是用手機打的，實在沒法排版了，本來想排版再發，但一想到很久沒更新了，還是發出來吧，見諒了，要是有熱心朋友幫忙排版還請版主幫忙複製到主樓來～

張紫冰既然出現，肯定是要收歸男主胯下的，不過最近的章節依然圍繞母女同床的大目標～

還有有朋友希望楊玲給男主帶綠帽，我的回答是不會，我不喜歡綠情節～

另外，想問下各位，是否希望主角帶著警花們重返月亮島？

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

翌日一早，我就來到了g市公安局，畢竟上班第二天，誰也不想遲到。

眼見電梯門即將關閉，我幾步上去，趕在最後時刻進了電梯。

然後，我不由得吹了一下口哨，原來電梯裡竟然是昨天一夜風流的兩朵胯下警花啊，昨天楊玲主動獻身，卻不想高怡已捷足先登，於是一晚瘋狂獻媚，誓要戰勝高怡，高怡當然不是易與之輩，也是奮起反擊，一起在我胯下上演了一場精彩的雙鳳爭龍的好戲！

楊玲和高怡自然是不可能和我一起上班了，雖然昨夜風光旖旎，兩位女警官就穿著現在的這身警服在我的胯下盡情地綻放出他人永遠無法看到的光芒，但今天早上，我們卻是先後離開，並且是分三路來到公安局，卻不曾想居然同時進了電梯。

電梯門緩緩關上，上方的監控器提醒著我這裡不可妄動。

不過新人向前輩打招呼總是很正常的吧！

“兩位前輩好！”我裝模作樣地鞠躬道：“我叫李波，是新來的！”

楊玲和高怡有些茫然地對視了一眼，俏面微微一紅，明知我是在逗她們，卻也不得不配合地一起點了點頭道：“你好。”

頭頂有監控她們也知道，生怕做出什麼不合常規的舉動被人發現，好在這黑白的監控器拍不到紅臉，也聽不到聲音。

楊玲還以為我不知道電梯裡有監控，朝我使著眼色提醒著我，生怕我在電梯裡摸她們的屁股。

“對了，有件事想向兩位前輩請教一下。”我故作不知，問道。

“電梯裡有監控。”楊玲小聲道，明知監控聽不到聲音，她依然很小聲。

“是啊，小心點你……”高怡也做出一副和我不認識的神情，嘴裡卻道：“你想問什麼？”

“我想請教一下，二位前輩，昨天晚上爽不爽？”我做出一副認真討教的神情，道。

兩位女警官頓時羞意大盛，偏偏不敢做出什麼奇怪的動作，只得紅臉愣在原地。

還好，監控器拍不到紅臉。

這時，我的樓層到了，我戲謔地微微一笑，退出了電梯，很滿意調戲女警官的效果。

電梯門又再關上，楊玲和高怡的目光再次碰在了一起，氣氛十分尷尬。

“高……高姐……”終於，楊玲打破了沉默：“我們……要一直這麼尷尬麼……”

“我……”高怡不由苦笑：“我也不知道說什麼好……”

“我們以後始終會……”楊玲微微低了低頭。

“你以後怎麼打算？”高怡道：“就這麼在你老公和他之間來回？這樣很危險的。”

“我需要一點時間……”楊玲深吸了一口氣：“我早就下好決心了……”

高怡一看楊玲的眼神，知道她口中的“決心”所指，不由輕輕嘆道：“為什麼……會這樣……”

“一言難盡……”楊玲道：“高姐……若是有空，下午下班我能請你吃個飯嗎？”

“……好吧……”

…………

調戲完兩朵警花，我來到刑警隊的辦公室，辦公室裡只有一個同事在整理辦公桌，裡面的小會議室的門緊閉著，看來正在開會。

我打了個招呼，也開始整理辦公桌來，雖然我沒有自己的辦公桌，但是作為新人，燒燒水什麼的也算是融入的方法吧！

不一會，會議室的門打開了，裡面探出一個人頭來，道：“李波來了嗎？”

“在！”我應聲道。

“你進來！”那人道。

“好。”我答應了一聲，進入了會議室。

所有的人的目光都集中在我的身上，從他們的眼神中，我讀出了各種心態，有幸災樂禍的，有惋惜的，有事不關己的，也有好奇的，但是更多的人，面色十分凝重。

雖然我不知道發生了什麼，但是我的直覺告訴我，這跟陳天一的案子有關，這件案子無疑是整個g市公安局現在最重要的事情。

突然，我的視線裡出現了一個人，我心頭一跳。

江華！

楊玲的老公江華！昨天他不是已經去省城了嗎？為什麼今天卻出現在這裡？看他的神色倒是很疲憊，面色十分凝重，估計早上才回來的。

“小李，你坐。”正當我心中奇怪之時，張強襲面無表情道。

我嗯了一聲，隨便找個位置坐了下來。

“小李。”張強襲道：“陳天一的案子很緊，很重，上面要求本周內必須破案，因此我們要集中所有的人力來做這個案子。”

“本周內？”我道：“今天已經是星期二了……”

“是的，本周內，意思就是星期五之前，我們只有四天時間。”張強襲道。

“……哦……”

“我看你的刑偵水平也不錯，因此破例調你到重案組，參與這件案子。”張強襲道：“現在，我簡單介紹一下目前的情況，然後給你分配任務。”

“江局連夜到省局向省局陳局長匯報了偵破工作的進展。”張強襲接著將案件的進展情況介紹了一下。

我倒是略感吃驚，昨晚我坐擁兩名警花一龍雙鳳盡享齊人之福，倒是這幫傢伙一夜之間已是進展不小，將白天在案發現場收集的資料已做了整理和推論。

雖然他們沒有陳淑妤這樣的極品線人，但他們也得出了一個結論：“很可能是仇殺”，只是不知這個仇是針對陳慶亦的還是針對陳天一的，江華不是傻子當然不敢跟陳大局長問這個問題了，於是案件變得很棘手，這幫經驗豐富的刑警雖然誰也沒有開口，但心知肚明，此案多半涉及到陳慶亦在官場甚至情場的秘密（畢竟陳天一風流成性，而陳慶亦的風流也是有所流傳的），這種秘密是絕對扒不得的，萬一扒出點什麼來就會形成大地震，誰都受不了，但若是不扒，這個案件多半便會變成無頭案，省局局長的兒子被殺竟然無法破案，這鍋誰也背不起。

於是這個案件就陷入了兩難的境地。

聽完張強襲的介紹，我已經明白了，他們這是準備讓我這個新丁來背鍋，讓我去扒這一家子秘密！昨天以為這是個立大功的好機會，沒讓我進專案組，結果推理了一晚上，發現苗頭不對，又將我拉了進來！

這幫混賬東西！我心頭大罵！再看張強襲，一臉無奈，顯然這個決定是江華做的，他不想得罪人，只能拿我這新丁開刀了。

“老子不就是操了你老婆幾個月嗎？犯得著這樣嗎？”我在心裡咒罵道。

果然，江華道：“小李，你的任務就是去省城，調查陳局長可能有哪些仇家，你是生面孔，其他人，誰去都不合適，記住，要掌握方法，不能讓陳局長知道，最好能找到凶手，又不用……哎，我看你是聰明人，應該懂的。”

“這幫混蛋……”我心中不停地暗罵，這幫老油條，甩鍋技能倒是用得熟練！

當然，表面上我裝作什麼都不知道，點頭道：“誠如江局所說，我是生面孔，這種事情，我去是最合適的，可是……”

“可是什麼？”張強襲皺眉道。

“執法不是要兩人以上嗎？誰跟我一起去？”我環顧四周，道。

瞬間，所有人的目光都從我身上移開了，有的人輕輕咳嗽幾聲，有的人拿出手機看看，有的人端起茶杯抿上一口……

江華也是頓了一頓，笑道：“小李，這是對領導人物周邊關係的調查，是秘密行動，你一個人去就好了。”

“哦……原來是這樣。”我面上做恍然大悟狀：“原來是秘密行動，又這麼重要，謝謝領導，把這樣的重要任務交給我！”

“好！”江華起身，走過來握住我的手：“小李，很有前途，很有勇氣，請你此番一定給我們帶回來一個結果！這次去的一切花銷，我負責給你報銷！”

“一定不負領導期望！”我挺胸保證道。

“好！”在江華的帶領下，所有的人都鼓起掌來，但是我從他們的眼中，明顯地看到了各種或惋惜，或看熱鬧的神色……

“媽的，你個江華……”我面上一片被重用的得意之色，心頭卻暗罵道：“等老子回來，非得好好操你老婆幾天不可！”

就這樣，我在g市公安局連屁股都沒坐熱就踏上了前往省城l市的道路。

從知道我被江華設計之後，我就開始想解決的辦法了，我還是相信我可以有解決方法的，畢竟陳家這一家子的秘密我是知道得太多，誰讓我有一個極品線人陳淑妤呢？只要好好利用這些秘密，必定可以安然度過這道難關。

此番前去，雖然沒有直接證據，但是陳宇謀殺陳天一的可能性已有七、八成的把握，威脅陳宇，控制這母子倆，然後甩鍋給殺手，再滅口，是最好的辦法，只是這個辦法成不成功，需要一搏，若是不成，我就當沒有結果回去，反正我是新人，到時候甩一甩鍋，頂天調動崗位做不成刑警而已，但我手裡有了陳家一家亂倫的證據，今後我也不愁升遷賺錢之路。

當然，陳淑妤這枚棋子我是不能暴露的，陳家“一家親”的證據只能由我親自動手了。

如此一想，我已經有了主意，幾個小時後，我開著我的寶馬x5來到了省城l市，打電話給陳淑妤問清了陳宇和她母親的居住地址。

原來這母子倆居然也住著小別墅，看來陳慶亦對他們倒是十分照顧。

趁著夜色，我來到了陳宇母子所住的小區，找到了他們住的小別墅。

這樁小別墅在小區的最裡面，是個僻靜黑暗之處，倒是個藏嬌的好地方，當然，這別墅就比我住的那個差遠了，這不過是兩層一百來平的房子而已，之所以能叫別墅，是因為獨門獨戶，有個小院子而已。

對我來說，這樣的小院子有圍墻跟沒有圍墻也沒什麼區別，我幾下就上到了二樓的陽台。

這落地窗背後的窗簾拉著，不過裡面有燈光射出，顯然這裡是主臥。

我輕輕試了一下落地窗，從裡面上了鎖，我又仔細看了看，發現窗簾雖然拉上了，卻沒有拉嚴實，從左右窗簾的縫隙中可以看到裡面的情況，我透過窗簾的縫隙仔細看去，發現臥室裡亮著燈，卻沒有人，相反，陽台對面的主衛的門上，倒是透出了光亮，估計是臥室的主人正在洗澡或者如廁吧。

我確定了臥室裡沒人，便拿出工具，兩下就打開了落地窗的鎖，躡手躡腳地進入了臥室。

進了臥室，我便聽見那主衛裡傳出了水聲，還夾雜著男女的調笑聲……

我拿出早就準備好的微型竊聽器，將它粘在了床底，左右看了看，針孔攝像機一時是不好安裝了，於是，我將落地窗鎖好，將窗簾的位置調了一調，使之看上去好像拉緊了，但實際上留了一個空隙……

接著，我悄悄打開臥室門，通過樓梯下到一樓的客廳，從正門出來，然後又爬到了二樓的陽台上。

我將竊聽器的接收端接在手機上，這樣，我的手機一旦開始錄製，臥室裡的竊聽器就會開始工作，如此一來，我就能得到帶聲音同步的視頻了。

我知道，那主衛當中的男女調笑聲一定是陳宇和他的媽媽蔡青紅發出來的，陳慶亦剛剛喪子，顯然沒這麼好的心情，這母子心情這麼好，倒是令我更加肯定了陳宇謀殺兄長的可能性，蔡青紅這個名字我是從陳淑妤那裡打聽到的。

果然，我在陽台上只等了1分多鐘，主衛的門便打開了，我立即將手機攝像頭對準了裡面，按下了攝影，同時，粘在床底的竊聽器也開始了同步工作……

主衛裡赤身裸體走出來一男一女，男的身材精瘦，年紀不過二十左右，女的卻是一個中年美婦，約莫四十來歲，身材倒是保持得不錯，膚色也是白花花的一片。

想來這就是陳宇和蔡青紅這對亂倫的母子了。

倆人赤條條地摟摟抱抱地從主衛裡墨跡了出來，才一出來，兩具肉體便纏在一起，熱烈地接著吻，蔡青紅摟著陳宇的脖子，而陳宇一手抱著蔡青紅的腰，一手在她的屁股上游走著。

只見二人磨到床邊，蔡青紅吊著陳宇的脖子往後一倒，母子倆便倒在了床上，陳宇那一雙手立即來到蔡青紅的胸前揉著，揉得蔡青紅陣陣浪笑，滿目淫光。

陳宇一邊揉捏一邊笑道：“媽，我的精液好吃不？”

“乖兒子！”蔡青紅淫笑道：“乖兒子的精液最好吃了，你沒看剛剛媽媽都吞下去了嗎？”

說完，蔡青紅張開嘴，將舌頭伸出來給陳宇看。

原來，剛才在主衛裡，陳宇已經在他的媽媽嘴裡射了一發了，再看此時的陳宇胯間，那肉棒已是軟的了。

“嗯，全都吞下去了，一點也不剩呢！”陳宇興奮道。

二人完全沒有想到剛才二人已經鎖好的落地窗會被打開，依然沉浸在亂倫的快感中，放肆地互相挑逗著。

“乖兒子，在媽的嘴裡射出來舒服吧？”蔡青紅笑道。

“嘿嘿，那還用說？”陳宇暫停了對蔡青紅的揉胸，笑道。

“可是，你可別光顧自己爽，也要記得媽哦。”蔡青紅撐起身來，用手握住陳宇那半軟的肉棒，笑道：“要是不讓媽舒服了，媽可饒不了你小子！”

“嘿嘿，放心吧媽，你兒子可是個大孝子，一定會好好孝敬您的！”陳宇笑道：“不過，男人都有不應期嘛，所以，要是想要舒服的話，還是得辛苦你老人家一下咯！”

“哼，你小子，就知道欺負媽媽！”蔡青紅握著手中的半軟肉棒套弄起來，套弄了一會見沒有反應，索性含在嘴裡，細細舔弄起來，爽得陳宇嗷嗷直叫，可那胯下之物卻依然沒有反應。

含弄了一會，蔡青紅發覺口中的肉棒依然是死魚一條，便有些不耐煩了，吐出肉棒道：“你個死小子，剛剛求著射在媽媽的嘴裡的時候指著天發誓保證能來第二次讓媽媽舒服，結果現在成死鳥一隻了，以後啊，你不把媽媽弄舒服了，就別想再讓媽媽吃你的精！”

陳宇見狀，連忙討好笑道：“媽，男人嘛，有不應期很正常，一會就好了嘛！來，讓兒子好好孝敬媽媽一下。”

說罷，又將蔡青紅推倒在床上，趴在她身上一口含住他幼時吃奶的乳頭含弄起來，同時，將一隻手伸到了蔡青紅的雙腿之間摳挖起來。

蔡青紅之前有些消散的性趣一下子又提了起來，挺著胸，雙腿隨著陳宇的摳挖而蠕動著，嘴裡叫道：“乖兒子，你真會摳……摳得……好舒服！”

“還有更舒服的呢！”陳宇笑道，他將蔡青紅扶起來，然後自己躺下，讓蔡青紅將雙腿跨在自己的頭上，抱住蔡青紅的大腿，用自己那三寸不爛之舌舔弄起自己的出生地來。

果然，蔡青紅的反應更加劇烈了，“乖兒子……舔得……好舒服，真乖……”

說著，她仰起身子，一手揉著自己的胸部，另一手向後伸去，握住了陳宇那依然軟著的肉棒，淫笑道：“乖兒子，我就不信了，就憑媽媽的身子和本事，不能讓你硬起來！”

說罷，白白的手臂快速地上下起來！

陳宇的嘴被壓住，只得含糊地道：“媽媽……這麼漂亮，兒子……兒子我射多少次都能再……再翹起來！”

就這樣，蔡青紅跪坐在自己的兒子臉上，一邊享受著兒子的舌頭一邊用自己的手瘋狂地擼動著她親兒子的軟肉棒一邊淫叫著！

過了一會，陳宇突然翻起身來，將自己那稍有起色的肉棒送到了蔡青紅的嘴邊，道：“媽，快……快含一含，我感覺要起來了！”

蔡青紅聞言，連忙將陳宇的肉棒含入嘴裡，細細呵護起這一絲好容易才燃起來的小小的火苗來。

果然，不一會，陳宇的肉棒便勃起了，蔡青紅十分滿意地吐出了肉棒，道：“乖兒子，當媽的可是費了不少事，總算讓你小子又站起來了。”

“嘿嘿。”陳宇笑道：“媽這麼辛苦，還不是為了讓兒子好好來一次‘回老家’？”

“狗嘴裡吐不出象牙來！”蔡青紅微微一嗔，便翻過身，將屁股對準了自己的親兒子，道：“乖兒子，快回到媽媽這裡來！”

陳宇哈哈一笑，道：“媽，我來了！”

說完，陳宇扶好蔡青紅的肥臀，一挺腰便將肉棒插了進去，然後便哼哧哼哧地抽插起來。

當然，他們絕對不會想到，他們的行為和對話，都已經被人錄了去……

過了大概十分鐘，陳宇一陣怪叫，拼命地將腰部往前頂了十來秒，便一屁股癱坐在了床上，蔡青紅也是同時一聲浪叫，然後便喘息著翻過身，躺著休息了一下，從床頭拿了些紙巾，清理起自己的下體來。

我錄到了母子亂倫的證據，正準備停止錄像的時候，突然，蔡青紅冒出一句話，打消了我停止的念頭。

“小宇啊……王雯珺那臭娘們的兒子的事……不會被發現吧……”

王雯珺？我眉頭一皺，這不是陳大局長的夫人嗎？看來果然沒猜錯，真是陳宇乾的。

“媽，你放心吧，我請的殺手很職業的，不會留下證據的。”陳宇還在調整自己的呼吸，得知了陳天一的死訊，今晚上他興致十分高昂，卻也累壞了。

“我還是有點擔心……”蔡青紅皺眉道。

“放心吧，那殺手已和我斷了聯繫，不知道跑哪去了，我也沒告訴他我的信息。”陳宇道。

我一皺眉，陳宇這話應該不是說謊，這殺手已經跑了的話，這可要麻煩一些了。

“哼！”蔡青紅眼裡冒出了怨毒的光芒，道：“這下陳慶亦就只有你一個兒子了，找個機會再除掉王雯珺，那麼他的一切都是咱娘倆的了。”

“嘿嘿，是啊。”陳宇道：“到時候我帶著你去國外，好好過我們的日子。”

“嗯。”蔡青紅嗯了一聲。

“怎麼？媽，你好像不是很高興啊。”陳宇道。

“沒有啊，我挺高興的。”蔡青紅道。

“你的情緒不高嘛。”陳宇道：“媽，你是不是還在想陳天一那小子呢。”

“你胡說什麼呢，臭小子！”蔡青紅狠狠地彈了陳宇一個爆慄。

“沒……沒什麼……”陳宇陪笑道，可心裡卻頗為自卑地想道：“哼……肯定是想陳天一的那……那玩意了……”

“你在胡思亂想媽打你！”蔡青紅似乎看穿了陳宇的想法，臉一紅，抬手就要再彈陳宇一下。

她的確在想陳天一的大肉棒，那根大肉棒可比陳宇的給力多了！

“沒有……真沒有！”陳宇近身一把抱住蔡青紅，道：“媽媽，好媽媽，咱們睡覺吧，好嗎？”

被兒子抱住，蔡青紅彈不了爆慄了，身子一軟，只得道：“好，好，好，睡覺……”

正當這對亂倫的母子關了燈，準備睡覺之時，我開始行動了。

這娘倆只聽窗外傳來一個人的聲音：“真是一對相親相愛的母子倆啊！”

蔡青紅見鬼了似的尖叫起來，陳宇也嚇得呆住了。

他們不但聽見了聲音，而且由於關了燈，還看見了陽台外面有個人影！

“嘿嘿，儘管叫。”我打開落地窗，走了進去：“把大家都叫過來，看看你們這對謀財害命的亂倫母子！”

蔡青紅果然不敢尖叫了，拼命地捂著自己的嘴巴，不讓自己的尖叫發出去！

“你……你……你是什麼人！你……你……你想怎麼樣……”

“你們陳家兩兄弟也是夠牛逼了，兩兄弟都搞自己的親媽。”我笑道：“真是親兄弟啊！”

“你……”陳宇母子見我竟然一口道破陳家的秘密，已經嚇傻了！

“你就不想想，你殺了陳天一，難道不怕招警察嗎？難道不怕陳慶亦知道陳天一是被你買凶殺死的嗎？”我步步緊逼道。

陳宇知道剛才的話全讓我聽去了，嚇傻了的他已不知如何是好，只得道：“你……你想怎麼樣？”

“我是來救你的。”我說道：“作為一個警察，這個案子讓我很難辦，不破案嘛，陳大局長的公子被殺，破不了案我這飯碗就沒了，但要是破案呢，陳大局長就要絕後了，我把他兒子送進監獄，公開他的情婦和私生子，我的飯碗還是保不住，你說我該怎麼辦？”

“大哥，你想怎麼樣，你直說吧，只要我們能辦到的，一定給你辦到！”陳宇幾乎要哭出來了。

我心中暗罵一句孬種，嘴上卻道：“這件事很好辦，只要你想個辦法讓我能交差，不至於丟了飯碗，就行了，至於你們母子倆，我就當什麼都沒看見。”

“想……想什麼辦法？”陳宇顫顫巍巍道。

“這就是你的問題了。”我說道：“我只要結果，我能交差，你們母子倆就能繼續風流下去，我交不了差，就只能把你們母子倆交給陳慶亦大局長了。”

我晃了晃手機，打開了剛才錄製的視頻。

“媽，你放心吧，我請的殺手很職業的，不會留下證據的。”

從手機裡傳出了聲音，陳宇母子聽得面上一片慘白。

“對了，蔡……”我頓了頓：“怎麼稱呼你呢？叫‘陳媽媽’，還是叫蔡女士吧？看來你很想念陳天一的大雞巴啊，他那玩意我也見過，你兒子確實比不了，我看你跟你兒子搞起來也不是很給力是吧，哈哈……”

蔡青紅哪裡還回得上話？早就面色煞白，嚇傻了。

“你放心，如果這次事情你兒子解決得好，我可以讓你兒子變得和陳天一差不多厲害。”我笑道：“雖然你兒子的雞巴是沒有陳天一的大了，但是更硬更持久是沒有問題的，哈哈哈……”

說完，我不由分說，捏開陳宇的嘴，塞了一顆“固精丸”進去，然後對蔡青紅唬道：“這可是大補之物，別浪費了……對了，一會要是你兒子的雞巴又站起來了，你最好盡快讓他泄出來，不然後果自負哦！”

說完，我退出了房間，道：“給你們兩天的時間，弄好了就用地上放的手機給我打電話，如果後天還沒有個結果，我就只能帶著手機去找陳大局長了……哈哈哈……”

話說完，我已經從陽台上消失了，只留下了這對驚魂未定的母子……

“小宇……這下……這些怎麼辦……”半晌，蔡青紅才哭喪著臉道。

“只能照辦了……”陳宇的面色鐵青。

“可是……可是就兩天……我……我們怎麼才能想到一個辦法……”蔡青紅哭道。

“我想想……我……我……我會有辦法的……你放心吧……”陳宇眼裡露出了一絲凶光……

“可是……那個人……會放過我們嗎……”蔡青紅搖頭道。

“我……我也不知道……應該……應該會吧……他……他說的應該不是假話……”陳宇竟然露出了一絲笑容。

“你……你怎麼知道……你……小宇……你怎麼在笑……”蔡青紅驚道：“小宇，你……你不是發燒了吧……”

“不……沒有……”陳宇看著蔡青紅道：“我知道他沒撒謊……因為……”

陳宇突然抓住蔡青紅的手，按了下去。

蔡青紅又是一陣輕聲尖叫，因為她的手摸到了一個東西，硬邦邦，熱乎乎，原來，剛才自己費勁九牛二虎之力才逗起來的肉棒竟然在射過第二次、徹底軟掉之後的肉棒又站了起來，而且，比前兩次都要硬，都要脹大幾分！

“天哪……他給你吃的什麼……”蔡青紅握著兒子的肉棒，驚道。

“我也不知道啊……可是媽，你聽見他說的沒有，要盡快讓我……”陳宇道。

“可是……”

“放心吧，媽，我已經想到辦法了……”陳宇突然長身將蔡青紅壓在了身下。

“唉……乖兒子，媽這次就全指望你了……”蔡青紅深吸了一口氣，將白白的雙腿纏上了陳宇的腰……

……

我耐著性子一邊等了一天多，一邊思量著萬一陳宇不聽話該怎麼辦，一直到了第二天，終於等來了陳宇的電話。

接著，我來到了陳宇告知的地點，找到了“被上吊”的小弟。

原來，陳宇出賣了自己手下的一個小弟，請殺手殺害了他，並且偽裝成了自殺，然後留下了一封遺書，承認自己是陳淑妤的粉絲，也是殺害陳天一凶手。

我感到了一種悲傷，雖然說到底，這個小弟是權力的鬥爭以及所謂上層社會維護自身臉面的犧牲品，但畢竟也跟我有關……

在短暫的悲傷之後，我檢查了一下他的“遺書”，遺書中的情節和案發現場的所有細節完美對應，並且寫道：“我非常喜歡陳淑妤，她是我的女神！而陳天一這個混蛋官二代竟然追求她，試圖玷污我的女神，這種人渣……在回l市的半路上，我將殺死陳天一的匕首扔進了江裡……越想越怕……警察……警察一定會找到我的……”

動機，證據，情節，人物行動的軌跡，完全吻合。

然後，我打了l市公安局的電話，報告了發現死者以及破獲了陳天一被殺案的消息，然後，又撥通了張強襲的電話，告訴他案子已破。

江華顯然沒有想到我竟然會直接破案，一聽到我的消息，立即用最快的速度又趕到了省城l市，試圖邀功，可惜他更沒想到我會先給l市公安局先打電話，等於已經坐實了我破案的事實，他沒機會了，他將這個巨大的風險甩給了我，卻沒想到我竟然如此“好運”！

而我，此時坐在陳慶亦大局長的辦公室裡，陳慶亦激動地握著我的手，老淚縱橫地連聲感謝。

“陳局不用謝謝我，我是天一哥最好的朋友，我們之間無話不說，他出了事我也很難過，我發過誓一定要找到凶手的，這兩天我不眠不休地排查……可是找到的時候已經……哎……”我的表情十分沉重。

“李波，你是個好小夥，天一有你這樣忠誠的朋友，他一定很開心，我也感到很欣慰，天一的朋友，也就是我的晚輩，你回去之後準備一下，準備調到省局來上班！”陳慶亦激動道。

“謝謝陳叔叔。”我立即拉近了距離：“可是，不瞞您說，我和天一是鐵哥們，我們在g市合夥投資了一些生意，我還得照料呢？”

“你們投資做生意？”陳慶亦道。

“是啊。”現在是套陳慶亦近乎的絕佳時機，而且最好的辦法就是使勁吹死去的陳天一，這樣能最大程度的“安慰”到陳慶亦，也最能拉近我們之間的距離。

“是啊。”我說道：“那時候我還沒當警察呢，天一哥雖然名聲一般，認識他之前我認為他就是個紈褲子弟，沒想到深入接觸下來，發現他其實內心也是十分想做一番事業的。”

這番話恰到好處，拍馬屁既不太明顯，又是先抑後揚，表現出陳天一一副好像外表紈褲，內心卻十分有抱負的形象。

這番話顯然起到了效果，陳慶亦點了點頭，道：“天一實在是被人誤會了……你們做什麼生意？”

“去年我們包了點工程，”我說道：“我出錢，天一哥找人脈，包了一些公路工程來做，一共賺了一百多萬吧，對了，陳叔叔，我們倆是五五分股，現在這生意也做不下去了，他的那一半我會打給您的。”

“怎麼會做不下去？”陳慶亦道。

“接工程不好接啊，以前全靠天一哥的能耐我們才能接到工程，”我說道：“現在他……唉，以後看來是找不到工程了，不如趁現在退出，也算是天一哥留給陳叔叔您老的吧……”

“你倒是個很講義氣的小夥子……”陳慶亦按住我的肩膀，說道：“我說了，天一的朋友，也就是我的晚輩，你接著做你的生意，有想包的工程就打個電話給我！”

“這……哎，那謝謝陳叔叔了。”我沉聲道。

g市公安局這幫傻逼，居然一起坑新同事，沒想到我卻來了個打蛇隨棍上，反而賺了個盆滿缽滿。

正當我“安慰”陳局長的時候，辦公室外面傳來了敲門聲。

“進來。”陳慶亦沉聲道。

門一開，進來的人竟是江華，中午我才打電話報告破案，這貨現在就到了，顯然是超速駕駛來的。

江華看了看我，眼神十分複雜，快步走到陳慶亦面前，道：“陳局，案子現在……”

“我知道，已經破了……”陳慶亦沉聲道：“你們是怎麼回事？竟然讓小李一個人破案，你們g市公安局是吃白飯的嗎？”

“不不不……您聽我解釋。”江華誠惶誠恐地道：“我們市局高度重視，整個刑偵隊都出動了，同時派往不同的方向進行排查和收集線索，為了提高效率，才採取單獨行動的辦法，這樣覆蓋面會比較大。”

“哼……”陳慶亦不再說話。

“那……陳叔叔，江局，我就先回去了……”我見冷場，乾脆提出閃人。

“好，小李，你慢走。”陳慶亦點點頭道。

“等開祭的時候，我會再來的……陳叔叔，再見。”我鞠了個躬，退出了房間。

“你也先出去吧。”陳慶亦朝江華擺了擺手。

“好好……”江華點頭哈腰地跟在我後面出了門。

我走得沒幾步，就被江華追上了。

“小李，快告訴我，你是怎麼破案的？”江華拉住我，道。

“哎，江局，實在是運氣太好。”我說道：“我來l市，根本就不知道怎麼辦，你們要我調查的東西我壓根就不知道怎麼入手，我就想乾脆瞎逛兩天回去挨罵好了，沒想到今天早上我正在街上晃呢，突然聽見‘死人啦’的叫聲，我就跑過去一看，結果就遇上了……”

“哎，你真是好運！”江華實在想不到自己下套竟幫了我大忙，“看來陳局對你很滿意啊，都可以叫陳叔叔了，小夥子，好好乾！”他故作大方地拍著我的肩膀說。

“一定一定，江局，那我就回g市了。”我笑道。

“好，你先回去，我在這邊還有事，等我回去了一定為你申請表彰！”江華熱情地道。

“謝謝江局關心。”我裝作天真地笑道，心中卻想：“媽的，你還留在這獻殷勤，老子早就大點好了，也罷，老子回去先操操你老婆再說！”

離開省局，我開著我的寶馬x5踏上了回g市的高速路。

車上，我撥通了陳淑妤的電話。

“……老……老闆……有什麼事嗎？”陳淑妤接了電話。

“陳天一的案子已經破了，真是陳宇乾的，他找了個替死鬼。”我沉聲道。

“那我……”

“你暫時先呆在陳慶亦的身邊。”我說道：“陳家亂倫是秘密，如果現在陳天一一死，你就離開了，陳宇母子一定會懷疑到你的頭上，你現在要自保，把收集到的東西全部銷毀，千萬不要被發現了！一切以你的安全為重，也不要再偷拍傳消息了。”

“嗯……我知道了。”陳淑妤雖然有點失望，卻也知道我說的都是實情。

“你放心，我會給你安排好一條路，”我說道：“過一段時間，等陳天一的案子平靜下來，你想要出省出國都可以，到時候我會給你消息的。”

“謝謝老闆……”

掛斷了電話，我又想起了偵探g，這個傢伙顯然在吃裡扒外，但是我現在有很多事情需要他處理，又不能跟他直接翻臉，這隻能慢慢地找機會了……

……

某小區二層的小別墅裡，蔡青紅和陳宇這母子倆如熱鍋上的螞蟻一般團團轉，陳宇假裝十分關心地給陳慶亦打電話，得知案件已破，方才稍微松了口氣，蔡青紅卻依然在擔心握有把柄的我……

突然，手機響了，不是陳宇的，也不是蔡青紅的，而是我留給他們的。

陳宇一把抓起電話，想都不用想，他都知道這個電話只有我會打。

“喂？你……你……”他按下了免提，結結巴巴地道：“案子已經破了，你說話是不是算話？”

“哈哈……當然算話。”我大笑道：“你們母子倆的事，從此跟我沒有關係，對了，你媽也在旁邊吧，那天最後你操她操得爽不爽？”

“你……”

“放心吧，你們以後依然可以放心快樂的亂倫，祝你們母子性生活愉快，拜拜！”我掛斷了電話。

陳宇將電話放下，看著蔡青紅，蔡青紅長長地出了一口氣，總算安了一些心……

今後雖然少不得利用這對母子，不過現在，仁慈的我還是決定先放過他們，讓他們盡享“天倫之樂”一陣。

……

天色漸晚，我也回到了g市……

有幾天沒見著可愛又性感的警校校花薛琴了，於是我打通了她的電話。

“琴兒，吃晚飯了嗎？”

“還沒有呢。”

“那你換一套衣服，出來一起吃飯吧，順便哥哥我帶你去shopping一下！”

“啊……好的。”

“我在警校門口等你。”

“嗯，我馬上出來。”

我掛斷了電話，在車上靜靜地等著薛琴。

我胯下的三朵警花，各有各的風采，也各有各的特點，從各人的狀態來看，楊玲是被強姦失身的，可是一番糾葛和變故下來，已對我死心塌地，一顆芳心完全掛在了我的身上，早些時候我和她通電話，開玩笑地和她說她她老公居然害我的時候，這美麗的女特警竟然跟我道歉；而高怡是屬於被設計誘姦，又在能力上被我所壓製，雖然現在十分聽話，但我們之間的關係還是肉體居多，她的心還沒有完全屬於我；而三人之中，只有薛琴是我花了精力做鋪墊，還沒有失身的時候就已心儀於我，然而失身過後幾次翻雲覆雨均是和楊玲二鳳一龍的3p遊戲，這對天性乖巧可愛的她衝擊很大，但對我將欺負她的人抓過來讓她出氣又讓她感動，而我說實話也挺喜歡她的，雖然一開始是因為美色吸引，但是聊天下來卻也發現這妮子天性十分單純可愛，不過自失身以來都是3p的性經驗刺激雖多，但感情交流偏少，因此雖然薛琴很聽話，但今天我還是決定花一晚上好好陪一陪薛琴。

不一會，從校門口走出一個美麗的少女，一頭秀髮隨風飄舞，精緻而又不施粉黛的五官白嫩秀美，白色的鏤空短罩衫裡面穿著淺色的吊帶背心使得那香肩和纖細的腰肢隱約可見，而下身那短短的熱褲將那修長的雙腿完全展露了出來，怎麼看這都是一個青春甜美的美少女，任誰也不會想到這是一位警校的優秀學生……

第三十三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

給力速度更新一次~！

這一兩張打算寫一寫薛琴這朵小警花，因為前期她的性格特點我有設計，但是確實在行文當中沒有充分表現，這的確是不足，不過距離母女同床，已不是太遠了，請期待吧。

求大家回帖給力一點，要是能在評論區來個書評就更好了。

回帖，評論，這對我就是最好的鼓勵了。

本文在評論區開了心語小樓，希望大家去多多交流。

最後，打字難免有蟲，歡迎大家來捉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

薛琴上了我的車，坐在副駕駛上。

“琴兒，想去哪裡吃飯？”我說道。

“不知道，我本來打算在食堂吃的，隨便你吧。”薛琴朝車子的後座看了看。

“別看了，今晚只有我和你。”我笑道：“前陣忙，沒時間單獨陪你，是我不對，今天晚上就我們倆好好約會好嗎？”“啊……”薛琴的眼神一亮，面色微紅，雖然沒說話，但顯然很高興。

“這樣吧，我們先去吃西餐，然後帶你去時代廣場shopping，你想買什麼都行，怎麼樣？我笑道。

“嗯，好！”薛琴點了點頭，眼裡浮現出動人的笑意。

“那就這樣定了！”我笑道，發動了汽車。

我們來到了g市時代廣場，這是一個集購物和餐飲娛樂一體的購物廣場，現在的生意人確實厲害，什麼都是一條龍服務，不知多少女人一早進來要天黑盡了才肯離去。

下了車，我不由分說就拉起了薛琴的那柔軟滑膩、十指修長的手，薛琴俏面微紅，掙扎了幾下，做了點無用功之後只得作罷，任我牽著手走了。

牽著手從停車場一路上來，來到了這家在g市已算十分高檔的西餐廳，我們找了個偏僻的位置坐下。

我很快點了單，可薛琴卻猶猶豫豫的。

“怎麼了？”我說道：“想吃什麼只管點就是了。”“我……我沒吃過這些，不知道點什麼……”薛琴看著我，頗有些不好意思道。

“啊？”這倒是出乎我的意料，於是我幫她點了這裡的招牌牛排，服務員便離開了。

“琴兒，你不是說你爸爸在外面做生意的，家裡應該挺有錢的啊，怎麼會沒吃過這個？”我好奇問道。

“我……真的沒吃過，我爸爸常年在外，媽媽又不喜歡西餐……”薛琴略微侷促地道。

“那你和你同學朋友出來玩也沒來吃過？”我說道。

“我還沒上警校前，媽媽管我管得緊，上了警校一般也不來這地方。”薛琴道，面上依然帶著笑容。

“那我說吃西餐的時候你怎麼不告訴我，我好換個地方啊。”我道。

“沒什麼啊。”薛琴微微一笑：“嘗試一下也未嘗不可。”“對了，最近在學校怎麼樣？你那個同學叫李……什麼，還在一個寢室嗎？”我問道。

“她搬出去了。”薛琴目光一暗：“哎……我之前一直當她是最好的朋友，還陪她去……結果……”“嘿嘿，現在看結果好像也不壞啊。”我笑道。

“你……”薛琴臉一紅，不說話了。

又問了她一些最近的情況，服務員將牛排呈了上來。

看到薛琴那拿著刀叉無處下手的窘樣，我無奈地搖了搖頭，起身來到她的背後，然後手把手地教她。

當我的身軀將她籠罩之時，我分明感到了薛琴的羞澀與緊張。

說起來，薛琴跟我連床都上了好幾次了，卻是第一次兩人這樣獨處。

薛琴只感覺自己的心都要跳出來了。

“薛琴……你……你連……那個都有過了……怎麼……怎麼還這麼……”薛琴拿著刀叉的手被我握住，雖然不斷地提醒自己，但身後和雙手上傳過來的異樣感覺仍然令她面紅耳赤……

好不容易，薛琴才學會了熟練地使用刀叉，吃完了這頓飯。

然後，我又拉著她的手來到了女裝的賣場。

薛琴的細腰長腿在這裡得到了充分的發揮，試了很多衣服，連衣裙，套裙，七分褲，各種風格的衣物上身簡直無一不美，除了她這張粉嫩的俏面不太適合十分成熟的風格之外，幾乎所有的風格都游刃有餘，服務員們也是陣陣驚嘆，就連其他來陪老婆shopping的男人要多看幾眼。

換上新衣的薛琴，看著鏡子中美麗的自己，也是照來照去，十分滿意。

可是，每到最後，她總是光試不買。

逛了十幾個店，依然如此，我終於忍不住問道：“琴兒，你怎麼光試不買呢？”“這些衣服都很好……可是很貴，”薛琴笑道：“我自己沒那麼多錢買。”“什麼？你難道打算自己付錢？”我皺眉不快道，“我帶你來可不是為了這個！”“你……你誤會了。”薛琴見我面色不悅，連忙道：“要是買回去被媽媽看見……她會問我……她……她不許我現在談戀愛的……”“原來是這樣……”聽到薛琴這說法，我倒也不好說什麼了。

“對了！”我眼前一亮，拉起薛琴的手，道：“跟我來！”“去……去哪裡？”“到了就知道了！”我拉著她轉了好一陣，終於找到了我要找的地方：內衣區。

這裡滿目皆是各種女性內衣。

“怎麼來這裡？”薛琴奇道。

“琴兒，你不是說你怕你買了被你媽媽發現追問嗎？”我笑道：“買內衣就不會那麼容易被看到了吧！”“哎……”薛琴還沒回話就被我拉了進去，可是她那眼神中的光彩，卻是不言自明的。

在店員的熱情推薦下，薛琴拿了好幾套內衣進入了試衣間。

我在外面等了一會，你還別說，這裡的女性內衣真是琳琅滿目，性感的，保守的，塑形的，五花八門，我一個男人站在這倒是頗有些尷尬之感。

突然，我的手機響了，我拿起來一看，竟然是薛琴打來的。

“喂？琴兒，怎麼了？”“李波……你……你進來看一看……幫我選一選，哪一套比較好看。”薛琴的聲音很小，充滿了羞澀的味道！

這種活我當然不會拒絕了，我來到試衣間外，敲了敲門，道：“琴兒，我來了。”“卡塔”一聲輕響，試衣間的門打開了一條縫，我立即鑽了進去又將門關上了。

並不寬敞的試衣間內，薛琴全身上下已只穿著一套淺粉色的內衣了，白膩的肌膚完全露在了外面，曼妙的身材也完全展露在了我的面前，雖然只有十七歲，但胸前已是十分挺拔，雙乳之間溝壑已成，只穿著薄薄的布胸罩胸前已是波濤洶涌，而臀部線條也十分圓潤飽滿，將那內褲崩得緊緊的，這青春雪白的肌膚和淺粉色的內衣搭在一起，配上那一張羞澀清純的面孔，端的是撩人無名之火。

薛琴的俏面羞得通紅，鼓起勇氣挺胸將雙手背在後面，一雙大眼看著我，似乎是要我給出一點意見。

我一邊上下打量著，一邊雙手齊出，在這清純嬌嫩卻又緊致結實的小警花的肌膚上摸來摸去，一邊煞有介事地點點頭，摸摸肩背，襲擊一下前胸，又拍了拍那挺翹的圓臀。

“這一套……可以嗎？”薛琴被我的襲擊羞紅了臉，輕輕擺著身子低聲問道，卻並沒有將我的手趕走的意思。

“嗯，好看，要了，我再看看別的。”我點點頭，道。

剩下這十幾套裡，我先把有擴大胸圍的帶硅膠墊的全排除了，這玩意反人類，而且薛琴根本用不著，然後又選擇了一套顏色較淺的，帶蕾絲邊的以及一套紫色的遞給了薛琴，道：“琴兒，這兩套也換試試。”“嗯。”薛琴將內衣接了過去，正準備換上，結果身上的內衣脫了一半，發現我正盯著她，本來就羞紅的臉一下更紅了，動作也停了下來。

哎，這妞，床都上了好幾次，竟還如此害臊，我無奈轉過身去，放棄了欣賞美少女換內衣的機會。

不一會，在薛琴嬌羞的呼喚中，我又轉身回來……

最後，看她換了三套內衣的我又回到外面，幫她又選了三套，一共買了整整六套內衣，才帶著紅臉的薛琴在店員羡慕的目光裡離開了內衣店。

接著，我又硬給她買了一件淺藍色的碎花連衣裙，並且吩咐她立刻穿上，還未等她拒絕我便嚴肅地告訴她不許說不，怕穿回家被媽媽發現就和我在一起的時候穿，她這才聽話地穿上了這件清純的，與她的氣質十分匹配的連衣裙。

“這麼晚了，跟我回家，好嗎？”坐上了我的寶馬x5，我說道。

薛琴當然知道跟我回家意味著什麼，但是還是點了點頭。

這小妮子，帶她吃飯購物羞成那樣，叫她跟我回家上床反倒是沒有猶豫。

我發動了汽車，穿越城區，來到了幽靜的市郊。

“你住這麼遠……”薛琴看著黑乎乎的外面，問道。

“是啊，是有點遠，不過最多幾分鐘就到了。”我說道，“你還沒來過我家呢，對吧。”薛琴點了點頭。

“那你能不能閉上眼睛？”我笑道：“到了地方我讓你睜開你在睜開好嗎？”“……嗯，好。”薛琴不明所以，但還是聽話地閉上了眼睛。

我將車開到了我別墅的車庫裡，然後拉著她的手帶她下車來到了後院，將燈光打開。

“好了，琴兒，你可以睜開眼睛了。”我笑道。

薛琴睜開眼睛，然後呆住了。

四面望去，背後是三層的小洋樓，面前是一個小型泳池，兩邊是花園草坪，燈光明亮而柔和，配合著泳池的倒影，將整個院子映照得美麗而夢幻！

“你……這……這是你家？”薛琴突然看著我，道。

“現在算是吧……”我說道：“怎麼樣？”“g市居然有這種別墅……”薛琴道：“我知道你有錢……可是……”“怎麼樣，我是個高富帥吧？”我笑道。

“李波，我能問你一個問題嗎？”薛琴頓了一頓，道。

“可以啊。”我說道。

“有錢的男人，是不是都想要很多個女人？”薛琴看著我，咬著嘴脣問道。

“……”我沉吟了一下：“不是有錢的男人想要很多女人……是所有的男人都想要很多女人……”薛琴微微一愣。

“所有的男人都想要很多女人，只不過有些人只能得到一個，有些人連一個也得不到而已。”我誠實地說道。

“原來是這樣……”薛琴低聲道：“我爸爸也是這樣。”“哦？”我雖知道，卻不知薛琴是何意。

“我很小的時候就發現了，我爸爸在外面有別的女人，只是媽媽不知道，”薛琴淡然一笑，道：“說不定我還有兄弟姐妹呢……後來我留心發現，好像有錢的男人都是這樣，一開始我還以為你不是這樣，結果你也是這樣。”“呵呵……”我並沒有辯解，“是的。”“你說，女人，是找一個有錢女人多的男人好呢，還是找一個窮的但只有你一個女人的男人好？”薛琴悠悠道。

“……”我倒是沒想到17歲的薛琴腦子裡居然會想這些東西。

“……從現實角度來說，我不好說，但是我覺得這不是好不好的問題。”我說道。

“哦？”薛琴又得到了一個想不到的回答。

“這是喜不喜歡的問題，喜歡了，就沒問題，不喜歡，就都是問題。”我說道。

“所以我很奇怪……”薛琴道：“楊玲姐姐把你們之間的事情告訴我了，你們是仇人，可她現在卻喜歡你。”“……”我沒有說話。

“我……我今天是第一次約會……”薛琴依然在笑，卻笑得有一些凄涼，“可是……我……我卻已經……好幾次……”難怪這小妮子，今天如此羞澀呢，原來是她第一次約會！

我摟住了她的雙肩，安慰道：“這怪我。”薛琴抬起頭來，看著我，道：“我……我從小就知道了我爸爸……所以……我並不是不能接受別的女人……可是……可是這段時間……我感覺……好委屈……你……你從來都沒有單獨陪過我……”說著，兩串晶瑩的淚珠從那美麗的雙眼中流了出來。

“我，我的生命裡除了爸爸，又有了一個男人，可是……可是兩個男人都不關心我……”薛琴流著淚，道：“所以，你……和你約會，我不知道怎麼辦……真……真可笑……我……我們床都上了好幾次了才……才第一次約會……”美少女的眼淚是最強大的武器，我情不自禁伸手將薛琴摟入了懷中，道：“琴兒，你的委屈是因為我，我不會再讓你受這樣的委屈了。”“李波……你……你這個壞蛋……難道……你總是……先上床……再……”話還沒說完，我便霸道地吻上了薛琴那粉嫩甜膩的雙脣。

薛琴捏起拳頭，錘著我的肩膀，但是，我強硬地將舌頭頂入了她的口中，捉住了她那發出傷心語言的舌頭，漸漸地，警校校花那捶打的雙手慢了下來，變成了摟掛在我的脖子上，那曼妙的年輕身軀軟了下去，化在了我的懷裡。

吻了一會，我雙手環住薛琴那纖細的腰枝，將她抱起，進入了我的別墅，我發現剛才薛琴的楚楚與羞澀竟然觸到了我心底的軟處，我今天本只是培養培養她的感情利於調教而已，沒想到她的羞澀與可憐竟然對我進行了反殺，這徹底激起了我的征服欲，為了維護我的硬漢形象，我要強硬地徹底地征服她！

薛琴的身體懸空，雙手摟著我的脖子，口中那丁香小舌羞澀卻又勇敢地和我的舌頭糾纏在一起……

當薛琴的雙腿再次落地的時候，我們已經來到了我的主臥裡。

我們的舌頭依然糾纏在一起，我的雙手卻將那連衣裙撩起，來到了裙底世界，將少女的內褲向下拉去……

薛琴的嘴被吻著，手卻不服輸地放了下來，來到我的腰前，解開了我的褲腰帶。

內褲下到了大腿一半的地方，薛琴磨著雙腿，將這條內褲褪到了地上，同時手上也將我的褲子解開了。

當她將我的褲子解開，即觸碰到我的內褲之時，我分明地感到了她的猶豫與羞澀，舌頭上的動作都愣了一下，可是，只幾秒的時候，只見那秀麗的雙眉微顰，似乎下定決心一般，雙手抓住我的內褲往下一拉，然後，那微微冰涼的玉手便握住了我那火燙的大肉棒。

我只覺得我那又熱又硬的大肉棒上傳來一陣清涼與柔軟，美麗少女的雙手羞澀卻堅定地握著這巨大雄偉之物，令男人慾火中燒！

我本來撫摸著薛琴那彈力豐臀的雙手順勢來到了她的大腿處，向上一撈，將警校校花的雙腿抬了起來！薛琴的重心一晃，但是身手敏捷的她立即用雙手勾住了我的脖子，保持住了身體的平衡，反應之快，甚至我們的嘴都沒有分開。

“唔……”薛琴一聲悶哼，原因是我將她頂在了墻上，她那一雙白皙的長腿無法落地，便纏繞在了我的腰上。

我霸道地將薛琴的雙手高高舉起，定在墻上。

那剛剛被少女的雙手撫慰的大肉棒怒發衝冠，直指這朵全身被控制的警校校花！

巨大的龜頭高高昂著，頂著警校校花那粉嫩無毛的縫口……

十七歲的少女全身都被我控制著，雙手舉起被我抓著定在墻上，香甜的雙脣被我吻著盡情的采擷，鼓脹的前胸被我的身軀壓著，修長的雙腿被我頂開無法落地，纏在我的腰上。

我運起腰身，向前刺去，巨大的龜頭開墾著這粉嫩緊窄又曲折的白虎饅頭逼，在龜頭刺入美少女體內的剎那，薛琴的身體明顯僵硬了，嘴巴被我堵著出不了聲，只能從鼻孔裡發出陣陣的悶哼嬌吟。

之前這陣長長的擁吻摟抱，身體撕磨已令薛琴的身體有了反應，雖然她的白虎饅頭屄異常的曲折緊窄，但我的大肉棒將這狹窄的小徑撐開，一點點地沒了進去……

當我的大龜頭撐開這曲折幽徑，抵住那美妙柔軟的花心時，薛琴渾身一顫，鼻孔裡發出了一聲沉重的悶哼，我終於放開了她的嘴，美麗的警校校花急促地喘息起來。

只見她面色緋紅，直透耳根，就連那粉頸上也浮現出淡淡的粉色光澤，雙目微睜，兩片剛剛經過了長吻的粉脣嬌艷欲滴，從中吐出如蘭的優雅氣息……

這嬌喘的雙脣，微睜的雙目，起伏的酥胸，一副逆來順受的模樣，看得我是食指大動，腹中火焰大盛，運起腰身，急速地抽插起來。

“唔……嗯……”薛琴咬著嘴脣，隨著我的抽插起伏呻吟著。

她的整個嬌軀依然被我壓在墻上，完全被我控制著，那純真的面上混雜著少女的純真，性感的潮紅，從咬著的雙脣中發出含糊的呢喃，從那青蔥般的鼻子裡傳來羞澀的呻吟，那才十七歲便已十分豐滿的一雙白兔隨著身體的起伏而隔著連衣裙磨著我胸前的肌肉，那匯集了兩大名器的粉嫩蜜穴包裹著我的肉棒，磨刮夾吮著我的龜頭，令我的肉棒上傳來十分舒暢的快感，清純的警校校花用自己的身體語言激發著我的獸性，鼓舞著我越來越快的衝刺！

眼角的淚痕猶在，微微睜開一條縫的眼裡傳出愛慕與委屈的光芒，看得我雄性荷爾蒙爆表，乾脆再次堵住那發出致命誘惑的雙脣，不管不顧地大力抽插了起來。

本來體質就比較容易高潮的薛琴沒一會便頂不住了，我分明感到了她身體的顫抖，蜜穴的抽搐，龜頭被滾當的陰精衝刷著，十七歲的警校校花從面頰，到粉頸，再到前胸的溝壑，都泌出了細密的汗珠，將這連衣裙的領口都粘在了白膩的肌膚上，那滿是細密汗珠的頸部散髮著淡淡的粉色光芒，那淺藍色的碎花連衣裙已在我們的身體撕磨下被掀到了小腹以上，快感的刺激下，薛琴甚至咬住了我的舌頭！

我知道薛琴的體質，雖然剛才我如野獸一般瘋狂，可從薛琴那高潮的身體傳來的細微信號卻令我神智漸漸清明，我放慢了抽插的速度，放開了了她的雙脣，令她得到一點喘息的機會。

可是，薛琴的舉動卻出乎了我的意料。

被堵著的香脣解放了，嬌吟帶著熾熱又清香的氣息從那秀美的口中噴出，拂在我的面上，而這尚未從高潮中恢復的警校校花卻在我放慢抽插速度的時候拼命地挺起自己的雪臀，快速度挺動著，那顫抖的白虎饅頭逼勉勵地快速吞吐著我這巨大的肉棒。

若是這種情形發生在楊玲和高怡的身上，那一定是春情勃發的騷浪女警官向我索取著連續的高潮，我要麼怡然自得地看著她們發浪，要麼便是疾風驟雨般地將她們推上雲霄，可是我知道，薛琴不會這樣，薛琴的體質對高潮十分敏感，也較經不起刺激，以往一到高潮便全身顫抖，動彈不得，可現在，她的表現比起楊玲簡直是一點也不遜色！

這樣迅速地挺動著自己的豐臀，令本就體質極其敏感、高潮沒多久的警校校花難以忍受，不一會，全身一顫，小嘴裡吐出一陣尖聲嬌吟，這妮子又高潮了。

可是，她的動作並沒有停下來，依然拼了命地挺動著腰枝，用那已噴得一塌糊塗的緊窄白虎饅頭逼裹弄著我的肉棒！

“琴兒，你這……是……”薛琴這瘋狂發泄似的反常的舉動反而令我擔心起來。

“波……波哥……”全身已是香汗淋漓的薛琴忍受著高潮那幾乎將她擊暈的快感，口中喘息著道：“楊玲……姐姐……說……說我……一個人……滿足……滿足不了波哥……琴兒……好……好……不服……啊……琴兒……啊……不……不信……啊……我……你……第一次……單獨……單獨……啊……在……一起……琴兒……琴兒……一定要……一定要……唔……”接下來的話，薛琴再也沒有說出口，因為，激動的我又堵住了她那張要人命的小嘴。

我還能說什麼呢？吻住薛琴的小嘴，重新運起大肉棒，瘋狂地抽插起來！

沒有任何忍耐，也沒有任何節制，就是盡情地抽插著，肉棒退到穴口，然後狠狠地刺入，恥部撞在那肥美無毛的下體，發出響亮的“啪啪”聲！

薛琴的身體顫抖著，細密地汗珠浸濕了那薄薄的淺藍色碎花裙，顫慄的雙腿在我腰上幾乎就要掛不住了。

抽插，衝刺，我沒有任何保留與忍耐，只想將全部的精力都發泄給這可愛的小警花！

不知過了多久，薛琴的身體突然強烈地顫抖起來，頭部也隨之劇烈地搖動著，擺脫了我的激吻，微閉著眼，張著那紅艷的雙脣急促地喘息著，連呻吟聲都發不出來了！

突然，幾乎就要暈過去的薛琴一口咬在了我的肩膀上，那被快感擊穿了身體的感覺似乎找到了一個發泄口，她幾乎用盡全力地咬著我的肩膀！

而我，也已到了噴射的邊緣！

“琴兒，堅持住！”我忍痛鼓勵著她，“我……我要射了！”終於，我狠狠地將整個大肉棒連根插入，龜頭脹大了一圈，叩開了薛琴那嬌嫩的子宮口，將濃濃的精液一股腦地噴了進去！

“唔……嗚……”薛琴在被射精的高潮中帶著哭腔將全部的力氣都用在了牙齒上，咬得我呲牙咧嘴……

終於，我的強力噴射停止了，薛琴也無力地松了口……

我退後幾步，躺在了床上，掛在我身上的薛琴也伏了下來，軟軟地趴在了我的胸前。

只見薛琴整個身體軟弱無骨地趴在我的胸前，閉著眼無力地喘息著，從那秀美的面頰到無瑕的粉頸，再到緊貼在我胸前的酥胸上，都鋪滿了一層細密的汗珠，那薄薄的連衣裙已被汗水浸濕，一頭烏黑的秀髮散落下來，有些被汗水粘在額頭和面頰，有些則落在了我的面前。

我怕再刺激到她，並沒有將射精後半軟的肉棒抽出來，而是就這麼泡在薛琴那美妙的白虎饅頭屄裡，雙手枕頭，得意地欣賞著趴在自己胸前的小警花那剛被采摘之後的嬌弱樣子……

過了幾分鐘，薛琴的面色和呼吸漸漸恢復了正常，睜開一雙秀目朝我看來，發現我也在盯著她，俏面一紅，立即又移開了目光，輕輕咬著嘴脣，揪著幾根自己的頭髮在我的胸前畫著圈圈。

“誰說你一個人滿足不了我的？”我笑道：“剛才你的表現很棒啊……”“別說了……”薛琴想起自己在意亂情迷中竟泄露了如此“羞恥”的秘密，不由大羞，將頭埋得低低的。

突然，她看到了我肩上帶著血絲的牙印，不由輕呼了一聲。

“啊……”紅著臉，輕輕地摸著牙印，聲音裡帶著羞澀和歉意：“還疼嗎？”“疼，怎麼不疼，都出血了。”我笑道：“要是以後每次你都要來這麼一口，我肩膀豈不是沒一塊好肉了？”“討厭……”薛琴甩了我一記毫無殺傷力的眼鏢，紅著臉將頭埋得低低的，幾乎就要鑽進我的身體裡了。

“怎麼樣，琴兒，沒那麼委屈了吧。”我撫摸著薛琴的後腦，說道。

薛琴沒有回答，依然用手揪著自己的頭髮，在我的胸前撓動著，用很小的動作點了點頭。

“你生氣嗎？”突然，薛琴小聲道。

“我？有點。”我說道：“你心裡委屈竟不告訴我，你說我生氣不？”“楊……楊玲……姐姐……”薛琴的眼裡閃著光，道：“她委屈會告訴……你麼？”“你既然知道……我和她之前是仇人，我和她的故事……她都告訴你了吧……”我說道。

薛琴點了點頭。

“她也會朝我發脾氣。”我想起了那次車震的經歷，“不過，發完脾氣之後，我們之間的關係就更進一步了，我覺得你也一樣。”薛琴臉一紅，又將頭埋到了我的胸前。

“琴兒，你坐起來，讓我再好好看看你這連衣裙。”我說道。

薛琴聞言，雙手撐住我胸前的肌肉，嬌喘著直起身來，一是激情過後嬌弱無力，二是我的肉棒還在她的寶穴裡呢，泡在裡面如此舒服，我現在根本就不想抽出來！

這美麗的少女雙腿跨在我的兩側，如嬌羞的女騎士一般，雙頰緋紅，低著頭，擺弄著身上這件無袖的淺藍色碎花連衣裙。

“嗯，好看是好看，可惜……”我雙手扶著薛琴那水蛇般纖細的腰枝，“腰這裡還是寬了點。”這件連衣裙儘管已經做了收腰處理，但在薛琴這蜜蜂般鬼魅的細腰面前，還是顯得寬了點。

“這裡都皺了……”薛琴擺弄著連衣裙胸前到小腹之間的位置，這裡因為剛才我們的劇烈運動，擠在了一起搓了半天，因此有些發皺，薛琴的樣子很是心疼，一邊撫弄著皺的地方一邊念叨：“都怪你，衣服都不脫……”“哈哈……改天再給你買一件好了。”我笑道，“到時候我一定小心，上床前先把它給脫了，不過嘛……”說完，我一挺腰，頂了這小警花一下，“你現在就可以先脫了它。”“嗯……討厭……”薛琴被我頂了一下，發覺了蜜穴中那大傢伙的變化，身子不由一軟，嬌哼一聲，雙手撐在了我的胸前，紅著臉嗔道，“怎麼又……”。

“你剛才是叫我&#039;波哥&#039;吧？”我笑道：“你以為你波哥那麼容易滿足？你要是不服你楊玲姐姐能一個人滿足我，那你得好好加油咯，快，把衣服脫了，先洗個澡去，然後我再來&#039;鍛煉鍛煉&#039;你。”剛才自己成功地單槍匹馬令我射精，薛琴的心情也是大大的不錯，聞言，雖然羞意滿臉，卻還是聽話地將連衣裙撈起，從頭頂上脫了出來。

我欣賞著胯在我身上的純潔小警花，只見剛剛經過澆灌的小警花皮膚潔白細膩，充滿了少女鎖特有的彈性和光澤，胸前那白色的低調布胸罩裡藏著一對34d的大白兔，和一般女性用這種胸罩根本無法展現出來的深壑的乳溝，並且可以預見，在2，3年後，這對大白兔必將成為不輸給她的媽媽高怡的挺翹巨乳。

薛琴的胸部不僅挺翹圓潤，更要命的是她有一條蜜蜂般的細腰，我兩手幾乎能將這細腰完全握住，這細腰不僅細，而且曲線非常圓潤柔和，腰線也不長，將本就挺翹的胸部和屁股映襯得又大了幾分。

再往下，潔白平坦的小腹上點綴著一眼肚臍，一雙細膩的無暇長腿分跨在我的身體兩側，雖然這雙長腿相比楊玲少了幾分圓潤，但這是因為薛琴太年輕，假以時日，這雙長腿恐怕不下於女特警楊玲，就算稍遜，也必然是傲人之物，而長腿之間，是那光潔的私處，可以看到一條迷人的含汁美縫……

見到我那上下翻飛的色迷迷的目光，薛琴既是竊喜，又是害羞，強忍著羞意，她將雙手伸到背後，解開了胸罩的扣子……

一對大白兔解脫了束縛，在我眼前晃來晃去，尤其是尖端那粉色頭頭，簡直如誘餌一般，將我這條躺著的大魚釣坐了起來。

今天是我和薛琴第一次一對一“單挑”，我也得意悠閒地慢慢欣賞這朵警校校花的美麗，當下，我坐起身來，如魚兒咬鉤一般一口銜住了那粉紅色的嫩乳頭，品味起來。

胸前的敏感遭襲，薛琴頓時覺得胸前小頭傳來陣陣奇異的感覺，既是酥癢又是酸麻舒爽，登時身子一軟，雙手扶著我的肩膀，輕輕挺了挺胸……

在口中呷玩了一會，我才將這粉嫩的乳頭放了出來，薛琴羞澀地發現，被我褻玩過的乳頭竟是硬硬的，比平時脹大了幾分！

我不捨地將肉棒從薛琴的蜜穴中抽了出來，用一個公主抱將她抱了起來，來到了主臥裡的浴室。

一進浴室，薛琴又是“啊”地一聲，只見這浴室十分寬敞，這邊是一個大大的浴缸，而那邊，是一面落地鏡。

浴室裡一片霧氣，浴缸中早已放好了熱騰騰的洗澡水。

“你什麼時候……”薛琴驚道，進了這個別墅後，我們明明連一秒都沒分開過啊！

“手機遙控。”我笑道：“這就是智能家居的好處。”接著，我將懷中這白嫩滑膩的嬌軀放進了浴缸，然後我也跳了進去。

這大大的浴缸是我在我調教楊玲之後換的，目的嘛，當然是“警花鴛鴦湯”了。

“好大的浴缸……”薛琴坐在浴缸裡，用手劃著水，道。

“當然了，這浴缸，就算4，5個人在裡面泡澡都沒問題，會游泳的在裡面躺著漂一漂也不再話下！不信你瞧。”說完，我就真的躺下來，將整個身子浮在了水面上，漂了起來。

“真的欸.”薛琴見我漂起來居然浴缸裡還很寬敞，不由頓覺有趣。

不過，當她的目光一轉，俏面頓時紅了起來。

原來，我這樣躺著漂在水上，我胯下那條巨獸便支在水上了，龜頭直直向上，大肉棒如同這小小“浴缸之海”裡的燈塔一般。

我見薛琴羞澀，笑道：“琴兒，快給波哥洗一洗雞巴，等會我可要用它來&#039;鍛煉&#039;你呢。”薛琴先是羞澀地搖了搖頭，但轉念想起在警校的教師公寓裡偷窺之時，自己的偶像特警楊玲是如此的主動，她也強忍羞意，伸出纖纖玉指，握住了我的肉棒，一手將水拂上來，一手擼動著這剛剛差點讓自己暈死好幾次的大肉棒來。

警校校花羞澀地為我打著飛機，雖然手法還不算熟練，但那十指輕柔地套過龜稜的感覺也是令我十分受用，再加上薛琴就在我身邊，胸前一對白花花的大白兔在我眼前跳來跳去，跳得我心猿意馬，偏偏我現在浮在水上，動作多有不便，於是，我幹脆翻身起來，環住美人兒一把抱過來，將那對不老實的大白兔緊緊壓在我的胸前，這倆總算是老實地不動彈了，然後對準她那嬌艷的香脣一口吻了下去。

薛琴的身體立即像被抽走了力量一般，軟在了我的懷裡，抬著頭任我將口水送到她那嬌嫩的口中，然後吞進肚裡，然而，乖巧的薛琴那雙嫩手並沒有離開我的大肉棒，用柔軟的腹部來枕住我那巨大的龜頭，雙手不住地套弄著……

吻了一陣，我放開了警校校花香甜的小嘴，校花面目緋紅，直嗔討厭，雙手卻一點停下來的意思都沒有……

拍了拍薛琴那挺翹圓潤的豐臀，道：“琴兒，用點沐浴露，好好洗洗。”薛琴聞言左右看了看，然後轉過身去，將沐浴露拿了過來。

可她再轉身回來的時候，卻發現我已經坐到了浴池邊上，高昂的肉棒正直直的指著她呢！

薛琴面露不解之色，不過，還未等她開口詢問，我便已經將她招呼過來了。

我坐在浴缸邊，雙腿大喇喇地分開著，薛琴就站在我的雙腿間。

我將薛琴手上拿著的沐浴露拿了過來，道：“琴兒，聽話，跪下。”“波哥……”薛琴曾見過數次我坐在沙發上，楊玲跪在我的面前用口舌侍奉的畫面，她自己也曾經跪在我的面前，用她那清香嬌嫩的口腔包裹著我的大龜頭，此時聽見我要她跪下，雖然嬌嗔了一句，但還是聽話地跪了下去。

膝蓋觸到浴缸底部，卻是觸感柔軟，原來我在安裝這個浴缸之時就在底部鋪設了軟膠，不得不承認，我還算是憐香惜玉的了。

薛琴跪下，玉臀落在腳後跟，胸部以下都浸在了水中，也許是羞意大盛，也許是蒸汽作祟，也許是二者兼而有之，小警花的面上一片緋紅，那美妙雙目中碧波流轉，透出楚楚可憐之光，令我的肉棒得意地跳了一跳。

小警花微微抬頭，從下方仰視著我，只見那巨大的肉棒朝天高高揚起，那粗大肉桿上的筋肉一塊一塊的，還有血管突起，一看便覺得力量無窮，再往下看，兩個巨大的子孫袋掛在肉桿之下，圓不溜秋，面上褶皺層層，似乎蘊含了數之不盡的精液！

“哎，從這個角度……看……這東西……更凶了……剛才……剛才……波哥……射……射精……就是從這裡面……出來的吧……哎……像是挨了一槍似的……差點打死我了……”仰視著我的胯下巨龍，剛剛才被弄得簡直要死的小警花不由感覺下腹之中似乎攪起一陣熱流，似乎感覺剛剛那迅猛射入的精液們正在自己那嬌嫩的子宮裡流動著……

再網上看，小警花見我似笑非笑地表情，心中大羞：“我……我怎麼會想這種事……”可是下腹之中的那股熱流令她渾身發熱，再加上剛才在自己的努力下，一個人成功的令我射精，放下了楊玲對她說的“你沒法一個人滿足他”的“羞辱”，薛琴那小小的少女之心裡，藏著一絲竊喜。

剛才的“成功經驗”令小警花信心大增，回憶著楊玲跪在我腿間時的表現，不服地想道：“你能做的我也能！”，當下，在羞意之中，有樣學樣，模仿著楊玲的樣子，雙手握住了我的大肉棒，輕起玉臀，將自己那一對纖薄又粉嫩的雙脣送到了那大龜頭前。

雖已不是第一次為我口交，但這次沒了楊玲在身邊，沒了“對手”，自己一個人掌握著面前的大肉棒，薛琴這朵小警花還是感到有些不知所措，半晌，她才忍著羞意伸出了紅艷艷的舌頭，在我的龜頭尖端舔了一下，還抬頭瞄了我一眼。

“哈哈……”我不由哈哈一笑，薛琴這朵小警花，還需調教啊！

於是，我當起了“老師”，指揮著薛琴從子孫袋開始，一路舔將上來，將舌尖伸到龜稜後的深溝之中探索，張開小嘴將巨大的龜頭含入口中用舌頭細細侍奉……

不一會，薛琴便在我的指導下舔舐吮吸並用，漸漸熟絡起來，只是那動作的感覺依然比較生疏，不夠細膩。

雖然小警花身懷二合一的極品名穴，又擁有傲人的身材，但在床第天賦上，她確實不如天生一副媚骨的楊玲，想當初楊警官在被我強暴之時那身體的自然動作反應無一不是風情萬種，我第一次將肉棒插入她的嘴裡，她的小舌頭就會自動找到我龜頭上的妙處，我第一次教她給我打飛機，她就知道靈活運用大拇指在龜頭上運作，我第一次對她實行後入，她就知道將自己的腰壓下來，將屁股挺得高高的，更不要說其他各種雖然小，卻令男人滿足的小動作了，雖然是被我強迫，更沒有人教她，可是天生媚骨的女特警在無意中便能將這些動作融入到床第之間，端的是極品尤物，薛琴在這方面的天賦就不如楊玲，不過我也不著急，慢慢調教嘛！

清純的小警花動作雖然生疏，卻也別有一番風味，我享受了一會小警花的香口甜舌，便讓她將我的龜頭吐了出來。

小警花的吐出龜頭，只覺得自己那粉嫩的香腮微微酸脹，想來是盡力張嘴時間長了的緣故，活動了一下鮮嫩的小香舌，薛琴只覺得那火熱的微腥的雄性氣味似乎還在口中迴盪，不由暗道：“那時是和楊玲姐姐一起，現在一個人……倒還挺辛苦的……哎，我在想什麼呢……”小警花胡思亂想的當口，突覺胸前一涼，定睛一看，原來是我將沐浴露倒在了這十七歲少女那傲人的35d雙峰之上。

“波哥……你……”薛琴不明所以地看著我，不知道我要做什麼。

“嘿嘿，琴兒，波哥來好好教教你侍奉男人的本事。”我笑道，然後，我抓起她的雙手來到胸前兩側，使得小警花那一雙柔荑托住了自己傲人的雪峰。

上一秒清純的小警花還不明所以，下一秒便滿面緋紅！

“天哪！波哥……竟然……”薛琴的眼睛裡似乎就要滴出水來一般，眼睜睜地看著我調整位置，將肉棒支到她的胸前，龜頭沒入了雙峰之間那深深的溝壑之中！

“這……這樣也可以……？”薛琴芳心大震，抬頭看著我。

我是一位很有耐心的師長，手把手地教她將自己那對傲人雙峰向中間擠，將我這火熱的肉棒包在那乳溝之中，然後雙手控制著雙峰蠕動，摩擦著那溝中的巨物！

“天啊……這……這也可以……啊……胸口……胸口好燙……”薛琴在巨羞之中艱澀地用雙手托著自己的乳房侍奉著我，而我的巨大肉棒也用火熱堅硬的觸感反饋著她，令這朵小警花只覺得胸前傳來陣陣火熱，燙得自己渾身發軟。

“琴兒，恩……做得不錯。”我見薛琴自己可以動作，便放開手享受起來：“你才十七歲，這奶子就這麼又圓又翹，再過幾年，你這奶子肯定生活楊玲，你要想贏過楊玲，這奶炮技術你可得好好練啊，你沒見過吧？楊玲的奶炮可是打得很棒的哦，不過只要你好好練，就憑你這對好奶子，要贏過楊玲也不難。”聽了我的話，小警花似乎受到了鼓舞，覺得自己不但能一個人滿足我，還有可能勝過楊玲了，紅臉之下，將一雙一雙嬌嫩彈力的豪乳上下翻飛，磨得胸口盡是泡沫。

小警花的這對乳房確實極品，在大小上，才十七歲便已趕上楊玲，雖然不及她的母親高怡，但是她這對乳房彈性比高怡更強，高怡也許是哺乳過後，雖然乳房脹大到了g罩，但是感覺比較軟，晃動起來波濤洶涌，卻沒有了薛琴這般碰一碰就抖上好幾圈的能耐。

我一邊嘴裡鼓勵著小警花，一邊享受著這舒坦的奶炮，天賦一對好奶子的小警花在奶炮方面天賦也不一般，一對翹乳上下翻飛，更像楊玲般無師自通，將小嘴也加入進來，將我這肉棒裹得是堅如磐石！意氣風發！

當然，我也是為了她著想，多花些時間在這上面，一會在穴中抽插的時間就能控制到少一點，不然以薛琴的體質，我若像姦淫楊玲一般對她，只怕她會昏死在這浴缸之中，現在只能小心翼翼。

打了好一陣奶炮，我感到差不多可以了，便將薛琴這朵小警花叫了起來，吩咐她站好，手扶著浴缸，把屁股翹起來。

薛琴也早已被胸前那我的巨大肉棒燙得渾身發軟，那雄性氣息直撲鼻孔，弄得她嬌喘連連，聞言已知我即將操弄她的美穴，深吸一口氣，按我所說的姿勢站好，準備接受我的“鍛煉”。

“啪”，我張手就在小警花的屁股上來了一巴掌，道：“看看鏡子，你這屁股翹得不夠高！把腰沉下去！”小警花受辱，無奈看了看鏡子，自己此時正好側對，鏡子裡的自己正是下腰挺臀的姿勢啊？怎麼還會屁股挨巴掌？

“所以說你還得跟楊玲多學學。”我笑道，按住了小警花的腰肢，道：“把這裡沉下去，把頭往上抬……對，就這樣……再沉一點……”小警花看著鏡子，按著我的話做了下去，猛然發現自己的屁股果然翹多了，自己的屁股本來就是挺翹的尤物，現在這麼一來，更是顯得圓潤挺翹，惹得我也是連摸帶拍，懲罰著這害人犯罪的“邪物”！

猛然之間，薛琴感到自己的一對臀瓣各落入了一隻大手之中，緊接著，自己那光滑潔白又粉嫩的穴口就被一個巨大火熱堅硬的東西頂住了。

“剛才都可以，現在也一定行！”小警強忍著羞意花給自己打氣道：“波哥，只管用力，琴……琴兒一定能……能讓你滿足……”聽著這朵小警花純真勇敢，又充滿了花骨朵般羞澀的調調，我哈哈大笑：“好琴兒，有志氣！”說完，我腰部一挺，巨大的肉棒立即朝胯下這朵小警花的花心直鑽了進去。

“唔……！”一受到衝擊，薛琴便感到那前面勉強承歡的小穴立即毫無節制地顫抖了起來，看來前面被開墾得厲害的蜜穴還未恢復，好強地薛琴不服輸地咬著嘴脣耐受了幾下，一股快感便從那敏感的嬌嫩美穴中衝出，直頂腦門，這朵嬌嫩的小警花頭一抬“哎——”地綿綿一聲長吟，身子便軟了下去。

我那抱著小警花一對肥臀的雙手連忙前探，將她扶住，免得摔倒水裡，臥槽！這連十秒鐘都不到，小警花便被快感擊暈了！我還是高估了她，勉強承受了一次之後，就不該再“鍛煉”她了。

於是，槍炮上膛完畢，正準備大發淫威的我只得守著如此嬌嫩的美人兒打飛機了……

……

當薛琴醒來的時候，天已經大亮了，看見旁邊還在睡覺的我，看到床頭那件藍色的碎花連衣裙，想起昨夜自己第一次約會的浪漫，小警花不由輕撫我的胸膛，心頭一陣竊喜。

“……看不出，波哥睡覺的時候也挺帥的……昨天……哼哼……楊玲姐姐……你還說我一個人滿足不了……你看我昨天晚上一個人就……啊……對了……第二次……第二次好像……”薛琴的臉一下子漲得通紅，因為這小妞也想起來了，第二次，在浴缸裡，自己十秒不到就被ko了……

此時，我也睜開了眼睛，道：“琴兒，你醒了？”“波哥……昨天……昨天……對不起……我……我……哎……”薛琴羞急交加，話都說不利索了，最後乾脆來了一招鴕鳥政策，將自己埋進了被窩裡。

“沒關係，”我笑道：“琴兒，我讓人給你請了假，今天你就別去上課了，對了，我把你的楊姐姐也叫過來了……”“啊？”小警花又把腦袋從被窩裡探了出來，想說什麼，卻又說不出來。

她難道還敢說：“別叫楊玲姐姐來，我一個人能滿足你”了嗎？

【待續】

３４

今天陽光明媚，將我那別墅泳池照得閃閃發亮，而我，則穿著泳褲，赤裸著

上身，愜意地靠躺在氣墊床上，漂在泳池裡，時不時地吃上一粒葡萄，悠閒地看

著泳池裡的兩朵浪花。

楊玲一大早就過來了，帶來我讓她準備好的燒烤材料，還有兩套泳裝。

當這兩朵警花穿著泳裝出現在我的面前的時候，我的眼睛都要瞪直了，楊玲

給自己選擇的是一套性感的紫色比基尼，極省布料，三點加起來不過巴掌多大，

其他全是線，簡直根本就不是拿來游泳的，就是拿來給男人玩的嘛！難怪楊玲跟

了我這麼久，依然臉紅得要滴出水來似的。

而薛琴，則穿的是一身清純的淺綠色花邊泳裝，不似楊玲這般暴露，但小警

花雖然才十七歲，卻已是爆乳肥臀，清純的綠色花邊泳裝，穿在她的身上，實在

是勾人犯罪。

我當時就將這兩朵警花拉過來，一手摟住一個上下其手，撫得二人嬌喘吁吁，

又在泳池裡追逐嬉戲，揩夠了油，才上到氣墊床上，很紳士地讓二位女士自由地

玩耍一陣。

於是，這泳池裡就翻起了兩朵浪花，歡快地游來游去，而兩具白皙健美的嬌

軀在浪花中若影若現。

這時，二人游到了我的氣墊床邊，探出頭來，薛琴甩了甩頭，笑道：「波哥，

楊玲姐姐要跟我比一比誰閉氣時間長，你來做裁判好嗎？」哦？居然比這個，真

不愧是女警，除了漂亮，彪悍程度也非一般女子可比啊。

我點了點頭，道：「好。」再一看楊玲，一雙美目中，那精靈透亮的眸子帶

著一絲狡黠，不知打的什麼主意。

「那我先來吧。」楊玲笑道。

薛琴並沒有反對，於是楊玲嬌軀一沉，沒入了水中。

水平突然平靜了下來，時間一秒一秒地過去，女特警楊玲展示出了超高的水

性，一直沒有浮出水面，薛琴面不由點了點頭，道：「沒想到楊玲姐姐潛水也這

麼厲害。」過了好長時間，大概３分鐘吧，楊玲才破水而出，瀟灑地甩了甩頭，

呼了幾口氣，道：「怎麼樣，妹子，還不錯吧？」薛琴面色雖然欽佩，卻也沒有

慌亂，笑道：「楊玲姐姐真厲害，不過我從小水性就很好，不會輸給你哦！」「

是嗎？」楊玲眼珠一轉，笑道：「那姐姐就拭目以待了。」薛琴面露自信之色，

也是吸了一口氣，沒入了水中。

豈料，薛琴剛剛沒入水裡，楊玲便如同魚兒躍水一般輕盈地跳上了氣墊床，

再一個翻身，那濕漉漉地清涼嬌軀便趴在了我的身上。

「喲，你這是幹什麼？想要賄賂裁判嗎？」我哈哈一笑，捏著女特警的翹臀

道。

女特警白了我一眼，含嗔道：「我聽說今天的裁判是個大色狼，特別喜歡女

警察，我現在就是來調查取證的，請你配合。」「哦哦？」我聞言將手枕到後腦

下，擺出一副配合調查的樣子，道：「這麼美的女警官要我配合，我豈敢不從呀，

哈哈……」只見女特警楊玲趴在我的身上，從一旁拿過來一顆提子，道：「那我

就先調查一下你這個裁判是不是真的會收受賄賂……」說完，美麗的女特警將提

子銜在口中，紅著臉，將那清麗的面龐送了過來。

「嗯，」我嚴肅道：「本裁判一向大公無私，從不收受賄賂。」說完，我一

張嘴，便吻住了女特警楊玲那嫩紅濕潤的櫻脣。

楊玲貝齒一合，咬破了提子，甘甜的汁水立刻彌散在我的口腔中，然而女特

警並不打算給我細細品嘗的機會，只見她香腮輕顫，片刻之後，一條挾裹著甜美

果肉的滑嫩紅舌便探進了我的口中，輕輕挑動著我的舌頭，向我發出了任君品嘗

的信號。

我自然是笑納美人恩，楊玲現在已是越來越熱情主動，不枉我的調教啊！

我愜意地享受著女特警熱情的侍奉，被擠得糜爛的果肉在我倆的口腔中不斷

地被攪拌著，那甘甜的味道彌漫在那狹小的空間裡。

我感到那趴在我身上的清涼嬌軀漸漸變熱起來，鼻息漸漸加重，身體開始了

微微的扭動，在我身上摩擦起來，我甚至感到她那一雙渾圓修長的美腿也在互相

摩■著……

女特警不但越來越熱情主動，而且身體也越發敏感了，當然，這只是在我面

前，在她的老公江華面前，楊玲都快成性冷淡了。

等到我將那顆提子徹底消滅，女特警依依不捨地微微抬起身來，只見她面色

緋紅，雙目含春，雙脣嬌艷，整個秀美的面龐能滴出水來一般……

「嗯……」我沉吟道：「警官，就一顆提子，夠不上受賄的標準吧。」我的

無恥言論立即引來了女特警的一個嬌媚的白眼。

我正想看看女特警還能拿出什麼招數來「賄賂」我，突然，水面傳來一陣異

動，說時遲那時快，楊玲如靈貓一般彈開了去，悄無聲息地竄入水中，就像從來

沒有上來過一般。

就在楊玲回到水裡的同時，薛琴破水而出，使勁甩了甩一頭秀髮，用手擦了

下面上的水珠，睜開眼睛，呼出幾口氣。

「怎麼樣，楊玲姐姐！」薛琴並未發現什麼異常，還得意地道：「我也不差

吧。」「嗯，不差，不差。」我笑道：「你們倆在伯仲之間，我看，這一次比賽

應該是平局。」「哎，看不出來你還是一個老好人呢。」楊玲瞪了我一眼。

廢話，就剛才那賄賂法，我哪有空去數薛琴潛了多久的水呢？

「我可不是老好人，」我一臉嚴肅地道：「你們剛才確實是不分伯仲，我看

這樣吧，你們再比一次，琴兒，這次就你先吧。」單純的薛琴並不知道事實的真

相，楊玲聽了卻是面色一紅。

「好啊，」薛琴雀躍道：「楊玲姐姐，要不我們再比一次？」「啊……恩，

你願意的話可以。」楊玲笑道。

「好，那就按波哥說的，這次我先開始吧。」薛琴展顏一笑，接著，便深吸

一口氣，將那本來就不合年齡的胸部一挺，眼睛一閉，再次潛入水中。

剛一下水，楊玲就故技重施，再次如魚兒出水一般躍上了氣墊床。

「這位選手請注意了。」我板著臉道：「用一顆提子去收買裁判，雖然不夠

賄賂標準，但也是不對的！」「那麼……壞蛋裁判主人…喜歡喝酒嗎？」女特警

趴在我的身上，整個嬌軀都貼得緊緊的，在我耳邊小聲道。

「嗯？提子不行，又換成酒了？」我義正詞嚴地道。

美麗的女特警並不答話，從旁邊那專門用來放酒杯的墊子上拿起一個盛著紅

酒的高腳杯，瞟了我一眼，然後一仰頭，含了一口酒在嘴裡，然後又湊了過來。

美女敬酒，豈有不喝的道理？我正準備享受一次皮杯美酒，卻見女特警的雙

脣僅僅在我的嘴上點了一下就離開了。

只見楊玲嘟著嘴，笑彎了眉毛，伸出一根白白的手指搖了搖，然後身體漸漸

向下劃去。

脖子，胸前，腹部，楊玲那一對嘟著的紅脣一路如蜻蜓點水一般漸漸向下，

最終來到了我的腹下。

我那彈性優良的泳褲前，早已搭起了巨大的帳篷……

一雙柔荑掌握住了我的泳褲兩側，我微微一抬臀，我那泳褲便向下滑去……

只見美麗的女特警嘟著嘴，跪在我的雙腿間，一手握著我那巨大的勃起，雙

眼充滿了柔情地看著我，接著，她另一手整理了一下自己的秀髮，然後也來到那

大肉棒之上，雙手握住肉桿，將那■亮紫紅的大龜頭露在外面，然後，美麗的女

特警俯下高傲的頭，那嘟起的兩片紅脣印在了巨大的龜頭上……

接著，紅脣緊緊地貼著龜頭，漸漸張開，將我的龜頭一點點地納入了那充滿

了紅酒的空間。

那紅酒可是冰鎮的，我只覺得我的龜頭進入了一個冰涼的空間，龜頭前端受

到刺激，傳來陣陣微微的酥麻感，冰涼刺激，待到整個龜頭都進入口腔之時，又

感到龜頭觸碰到女特警那被紅酒「冰鎮」過的口腔壁，又是全新的感受。

下一瞬間，一條冰涼又靈巧的舌頭纏上我的大龜頭，不斷地刮弄撩撥著，令

我爽得直呼過癮！

因為我的龜頭巨大，女特警一邊將我的龜頭納入口中的同時，也一邊將口中

的紅酒吞入腹中，當巨大的龜頭全部進入口中時，那嘴裡已經沒剩多少紅酒了，

自然冰涼的觸覺隨著時間的推移漸漸消失，終於，美麗的女特警將我的龜頭吐了

出來。

「裁判先生，這紅酒味道怎麼樣？」楊玲狡黠地一笑。

「嗯……」我裝做品酒師一般沉吟了一下，道：「還不錯。」就在這時，水

面又是一陣波動，薛琴馬上就要浮出水面了。

楊玲見狀，立即翻身，準備入水，但是我的性致一起，哪裡會讓她再度得逞？

我立即起身，一把從後面抓住了女特警的纖腰，女特警不由發出了一聲尖叫，

我雙手往回一拉，便將女特警拉至身前。

楊玲穿著級省布料的比基尼，那雙腿之間的布條也不過能將將遮住而已，我

將那布條往旁邊一扒，便將那粉紅的玉渦穴口露了出來。

「剛剛你請我喝酒，現在輪到主人請玲兒你喝酒了！」我笑道，說話間，我

已將大龜頭對準了這已濕漉漉的洞口，緊接著，一挺腰，巨大的還帶著酒味的龜

頭便撐開這小小的洞口，直接殺向花心。

楊玲在我的調教之下，在我面前異常敏感而易動情，兩番對我撩撥之下，固

然令我一柱擎天，卻也令她自己渾身燥熱，密洞饑渴，此番被我強力插入之下，

只覺得如電擊一般渾身一顫，一股快感從蜜穴裡直接衝向大腦，然後散髮到全身，

忍不住「啊」地一聲呻吟出來，雙手扶著氣墊床的邊緣，身體已無需指揮，早已

擺好了玉兔雌伏的姿勢，翹起圓臀等待我的衝殺了。

薛琴浮出水面，擦掉臉上的水珠，睜開眼睛正準備炫耀自己這次潛水閉氣時

間比剛才更久，卻發現氣墊床上已是春光無限，自己的偶像楊玲滿面含春一片緋

紅，一雙妙目微微閉著，雙手交疊扶在氣墊床邊，下巴就抵放在手背上，那修長

的美腿將本就十分挺翹的玉臀高高出一個令人炫目的角度，就在她的身後，自己

的波哥正挺動腰身，那肌肉結實的小腹一下一下有力地撞在那白嫩的翹臀上，發

出清脆地「啪啪」聲，隨著這啪啪聲一起傳來的是楊玲的齒縫中傳出的嬌哼呻吟，

以及那氣墊床震動帶起的陣陣波紋……

「啊，你們……」薛琴雖然已有３p經驗，但卻沒想到自己潛了幾分鐘水起

來居然會變成這樣，面色一下就紅了，她雖然單純，卻也十分聰慧，一下就猜到

楊玲利用潛水遊戲「勾引波哥」的把戲，急紅臉道：「你們……怎麼……哎，楊

玲姐姐，原來你要玩潛水是……是為了…」事發突然，薛琴一時之間呆在了泳池

中。

「琴兒，快過來。」我在抽插之間享受著玉渦名穴那吮吸的快感，見薛琴呆

在水裡，便將她招呼過來，心中卻暗道這小妮子還需要更多調教啊！

聽到我的召喚，薛琴才回過神來，聽話地游過來爬上了氣墊床。

我一手扶著女特警的纖腰，維持著抽插的頻率，一手將薛琴摟到身邊，笑道：

「琴兒，你的楊玲姐姐一個禮拜沒有吃到波哥的大雞巴，想得緊了，所以騙你玩

潛水遊戲，趁你不注意就先上來發騷了，哈哈，是不是這樣啊，玲兒？」「啊…

…嗯……是……是玲兒……想……想要……壞蛋……壞蛋主人的……大……大雞

……巴了……」楊玲將頭埋到臂彎之中，聲音羞不可抑，在我故意的控制節奏之

下，斷斷續續，和嬌哼浪吟連在一起，端的是含羞帶臊、欲拒還迎、誘惑無限啊！

小警花薛琴聽到自己的偶像竟然說出這樣的淫語，不可置信的同時又羞不可

抑，低下頭來，卻見楊玲那翹臀在故意挺起之下高聳渾圓，那臀縫之間的泳褲早

已擰成一股細繩，歪在一邊，那白皙的臀縫中夾著一根巨大的、沾滿了露水閃閃

發光的肉棒，每當肉棒隱沒，那肌肉發達的小腹就會撞上雪白的翹臀，將那翹臀

上的嫩肉撞得顫個不停……

手一緊，將小警花緊緊地摟在我的身側，那前凸後翹，光滑水嫩的嬌軀便貼

在了我的身上，緊接著，我一張嘴，便將小警花那稚嫩的雙脣含進了口中，恣意

享受起來。

小警花嬌軀一緊，卻被我的舌頭頂開了貝齒，探將進去搜索起來。

薛琴喘息著青澀地回應著，那小舌頭已比昨日還要熟練，與我糾纏不休。

如此吻了一會，薛琴更是乾脆將雙手掛到我的脖子上，全心地與我濕吻起來。

熱情的小警花將身子掛上來，不覺影響了我抽插的節奏，女特警只覺體內那

火熱的銷魂巨棍速度慢了下來，回頭一看，原來薛琴妹子已經掛在壞蛋主人的身

上，只見壞蛋主人一手放在薛琴妹子那令人嫉妒的翹臀上，正吻得火熱呢！

女特警眼中閃過一絲不服，要說床上功夫，我還會不如才破處幾個星期的你？

她已經忘了自己也才破處不到一年而已。

美麗的女特警輕輕一咬嘴脣，纖腰輕扭，帶動著渾圓的屁股抖動起來！

電臀一出，加上名穴，誰與爭鋒？我突覺肉棒處傳來一陣快速的套弄裹動、

夾弄吸吮，好不舒爽，斜眼一看，美麗的女特警正雌伏於身前，腰肢急擺，還回

頭用迷死人的眼神看著我，紅艷欲滴的雙脣之間正發出銷魂的呻吟！

媽的，這女特警，正是吸精神器啊！

我鼓勵地連拍了幾下楊玲的屁股，乾脆停下來，好好享受女特警的電臀，順

便將手伸到小警花薛琴的臀縫中，專心挑逗起來！

不一會，薛琴已是渾身發軟，貼在我身上如膏藥一般，而楊玲那女特警耐力

好的特點則發揮得淋漓盡致，電臀是既快速又持久，只是這電臀對她自己的刺激

也十分強烈，口中的呻吟越來越急促，那潔白無瑕的背上已鋪上了一層細細的汗

珠……

對於已經熟悉楊玲每一個細節的我來說，我知道她的高潮已近，今天這麼給

力的侍奉，值得我賞賜她一次絕頂的高潮，於是我放開了薛琴，雙手抓住楊玲的

腰部，狠命地抽插起來。

一陣狂風暴雨的衝擊，美麗的女特警再也舞不出那迷人的電臀，如一頭雌伏

的母獅一般，努力挺起自己的身體，接受雄性的征服！

肉棒快速的進出，搜刮著玉渦名穴內的每一寸土地，攪得天翻地覆，插得穴

內美肉顫抖不已，直到那一瞬間，顫抖的美穴終於如斷弦一般，所有堆積的快感

迸發出來，蜜穴一陣禁臠，花心涌出一大股火燙的陰精，而女特警則在臣服之中

發出了歡快而高亢的鳳鳴！

「哈哈……」我大笑著，征服的快感令我全身無一處不舒暢，胯下女警在我

的殺伐之下一敗塗地，而我的身邊，還有一躲早已動情，渾身火熱，等待綻放的

小警花！

我一手按住薛琴的後腦勺，一手按住楊玲的屁股一推，將肉棒抽了出來，剛

剛大獲全勝的大肉棒一離開那一塌糊塗的蜜穴，立即朝天而立，耀武揚威！

我不由分說，將薛琴的頭按下去，那嬌艷緋紅的面龐壓下去，蔥白一般的挺

立鼻子觸到了那黏糊糊的大龜頭。

「啊……好燙……」鼻子剛一觸到大龜頭，小警花薛琴就立即感到一陣灼熱

腥臊的氣息從鼻孔竄入，直衝腦門，只見那巨大的龜頭朝著自己，紫紅錚亮，掛

滿了黏糊糊的戰利品，特別是那馬眼處，就好像一張淌著粘稠口水的怪物大口，

似乎隨時都要將她吃了一般。

不及多想，那巨大的龜頭便抵到了自己的雙脣，在自己那清純瑰麗的櫻脣上

留下了一道黏液……

腦後的大手依舊在往下按，薛琴已不是第一品嘗我那剛從別的女人蜜穴中抽

出來的大肉棒了，雖然十分羞恥，但依然順從地張開兩片薄脣，將那濕噠噠的大

肉棒納了進去。

女特警楊玲在氣墊床上喘息了片刻，爬起來回過頭看去，只見那剛征服自己

的男人依舊在那裡，那發達的古銅色肌肉充滿了力量感，尤其是那胯間巨物，充

滿了力量地朝天挺立，下部那充滿褶皺的陰囊吊在那裡，女特警知道，那裡面蘊

藏著無盡的活力，因為她不止一次地感受過，自己那嬌嫩的子宮承受那狂野的射

擊時的失魂感。

曾經她是一名驕傲的女特警，親手捉拿過各種強悍的罪犯，藐視著所有的追

求者，就連與自己的老公上床也不過是履行一下妻子的職責而已，但是現在，她

徹底臣服了，高傲的女特警像壞蛋主人熱情地獻出自己那美妙的身體，用自己身

體的任何部分來侍奉主人，甚至與別的女人一起在主人的胯下爭寵！

女特警翹著被撞得發紅的屁股俯身雌伏在我的面前，仰視著我，那清澈的眼

眸中包含著崇拜與柔情，那發達的肌肉，巨大的肉棒與睪丸，無不刺激著她的雌

性激素，而那巨大的肉棒頂端，一個比自己年輕了７、８歲，肌膚白玉無瑕，面

容甜美、身材連她都要嫉妒小警花正在用自己的雙脣表達著自己的臣服，在那有

力的大手控制下，美麗的少女起起伏伏，吞吞吐吐……

美麗的女特警心頭微緊，她雖然知道自己不是唯一，但是她依然不喜歡看到

別的女人專寵與壞蛋主人的胯下，於是她整理了一下微亂的秀髮，臻首一偏，來

到了我的雙腿間，伸出自己的舌頭，舔在了那滿是褶皺的陰囊上。

兩朵美麗的警花一上一下，兩張美妙的嘴共同侍奉著我的大肉棒，這讓我無

論肉體還是精神上都十分滿足。

兩人舔弄了一會，我便讓薛琴趴好，準備迎接我的進入。

薛琴趴在了氣墊床上，將那渾圓肥嫩的屁股挺起來，這是她為數不多比較熟

練的姿勢之一，我則是毫不客氣地撲上去，抓住那彈性十足的肥臀，就一插到底，

薛琴那肥嫩的白虎饅頭屄儘管早就飽含汁水，但是巨大的肉棒突然進入，還是令

年輕的警花全身一窒，尖叫出來。

而女特警則來到我的身後，退去了那此時已沒啥意義的比基尼，貼在我的背

後摩挲起來。

緊窄曲折的白虎饅頭帶給了我和玉渦穴不同的感受，玉渦穴向內吸吮，主要

的刺激來自正面，龜頭的前端，而緊窄曲折的白虎饅頭則肥嫩多褶，帶給龜稜多

段而強烈的刺激，反過來，她那多褶的蜜穴也承受著我那巨大的龜頭更多的刺激，

出水極快而且高潮強烈，這也是薛琴經受不住我的姦淫的重要原因。

隨著我的有力抽插與撞擊，薛琴那肥嫩的臀部嫩肉翻起臀浪，她只感到蜜穴

中的刺激之強烈，直衝大腦，幾乎令人窒息昏厥，嬌軀不斷地顫抖著，忍受著，

可是那名器白虎饅頭卻不會說謊，腔道內的褶皺每每被龜頭攪起都如同放了一道

電一般，令她沉迷其中卻又不堪承受，快感迅速地堆積著，很快，那股閃電就蓄

積了足夠的能量，直接劈向了她的大腦。

小警花尖叫一聲，蜜穴不由發起了一陣收縮顫抖，死死地裹住我的巨大肉棒

磨動著，陰精一股一股地噴出，燙著我的大龜頭……

幸好小警花已不是第一次了，早已對這種強烈的刺激有了心理準備，難以抑

制的高聲淫叫之下，並沒有像前兩次那樣昏厥過去，但也是嬌喘吁吁，在崩潰的

邊緣了，就連我的大肉棒有一點點移動，都能讓這朵小警花顫慄一陣……

我保持大肉棒的插入，伏在薛琴那光潔濕潤的背上，整個身體如罩子一般將

小警花罩在身上，在她耳邊道：「琴兒，怎麼樣？受得了嗎？」小警花伏在我的

身下，微微閉著眼，嬌喘道：「波哥……我……我……都……都是我不好……我

……我不行……滿足不了……你……」「呵呵……」我微微一笑，咬著她的耳朵

道：「怎麼會呢？想個辦法，琴兒一定可以滿足波哥的。」「什……什麼辦法？」

薛琴睜開了眼睛，似乎看到了希望。

就是這個辦法，我一弓腰，將大肉棒抽了出來，然後順著小警花的雙腿之間

緩緩地移動，最終來到了那從未叩開的菊門之外。

薛琴瞬間身體一震，面紅過耳，身體掙扎起來：「不……那裡……那裡不行

……」「怎麼不行呢？」我繼續在她耳邊輕聲道。

「我……我……那裡……那裡……髒……」薛琴整個身子都被我罩住，哪裡

掙扎得動，只能開口求道。

「別怕……」我輕輕一挺，巨大的龜頭死死地抵住那稚嫩的菊門，「琴兒，

難道你不想和我單獨共度良宵嗎？」「我……」薛琴停止了掙扎，雖然走後門實

在羞恥，但若非如此以後自己無法一個人滿足我的慾望，心中也是十分糾結，終

於，這朵小警花不再掙扎，可是渾身依然微微地顫抖著輕聲道：「波哥……輕點

……」「呵呵……來，琴兒，把屁股挺住……別晃……」我道。

說完，我腰身一用力，巨大的龜頭便開始了對新的處女地的開墾工作。

「啊……」薛琴突然感到後身一陣疼痛，自己的身體感到似乎要被撐爆了一

般的感覺。

「琴兒，加油……」我在開墾的同時，繼續伏身在小警花的背上，鼓勵著她。

薛琴一咬嘴脣，忍著疼痛，牢牢地固定著自己那翹起的肥臀，迎接著我一點

點的開墾……

巨大的龜頭一點點撐開那稚嫩的菊門，好在大肉棒剛從兩個充滿汁水的蜜穴

中抽出來，帶著大量的黏液可做潤滑，總算不太乾澀，半晌，在小警花那似嗔似

怨的呻吟和喘息中，整個龜頭都進入了那窄小的通道。

正當我更進一步的石頭，小警花終於頂不住了，帶著絲絲哭腔一般的喘息，

右腿向前跨了一小步。

我當然不會再給她離開的機會，於是立即跟上，大肉棒趁機再插入一些。

就這樣，小警花在我的籠罩下，被插入、向前一小步，再被插入，再向前一

小步，始終不能脫離我的籠罩，終於，當我們來到氣墊床邊緣的時候，我的巨大

肉棒終於完全進入了那無比緊窄的腸道……

薛琴只覺得自己的身體都要爆炸了一般，劇烈地喘息著，我卻在感嘆這朵小

警花真是床上尤物，我的大肉棒雖然感到了顫慄和無與倫比的緊裹，卻並沒有感

覺到熱流，也就是說，小警花的菊門初戰竟然沒有流血，莫非這朵小警花在走後

門方面天賦異稟？

整個巨棒的插入令小警花不堪重負，嚶地一聲嬌呼，便再也支撐不住身體，

趴在了氣墊床上。

我也隨之伏了下去，整個身體都壓在了嬌嫩的小警花身上。

此時我們已來到了氣墊床的邊緣，薛琴從睡眠的倒影中看著自己那如花美顏，

眼中含著淚花，忍受著身後那難耐的滿撐，快速地大口喘息著。

突然，自己那嬌嫩的菊門內一松，再一緊，那肥嫩的翹臀感受到一陣撞擊，

撞擊的震波從菊門發出，通過身體，傳到氣墊床，再傳到水裡，蕩起一波漣漪，

將水面自己的倒影衝亂，菊門內立即傳來一陣火辣辣的感覺，美麗的小警花立即

發出了難捱的嬌吟！

但是，我一旦開始，就不會停下，巨大的肉棒在菊花內進進出出，雖然速度

不快，卻堅定有力。

抽插了一會，小警花漸漸適應過來，腸道竟然開始分泌出腸液，潤滑著那巨

大的入侵物，而薛琴的嬌吟也漸漸從難耐變成了歡快，她也無師自通地學會了盡

量放鬆自己來迎接我。

真是想不到，薛琴這小妮子雖然蜜穴太過敏感難耐殺伐，但這後面的菊花卻

是天賦異稟，彈性十足，緊致又柔軟，這可真是柳暗花明又一村啊！

我的速度漸漸加快，楊玲此時也來到了我的身邊，她一看便知我現在入侵的

乃是後門，再看薛琴，一副羞恥卻受用的樣子，不由露出了一絲羡慕，入菊門這

種事她可是被我來過一次，別提多難受了，她雖擁有極品名穴玉渦穴，但後門卻

是一般，而自那以後我也沒有走過她的後門，可現下看薛琴卻顯得很適應似的，

這意味著薛琴又比她技多一招啊！楊玲現在已身心臣服，恨不得自己全身都獻給

我，眼見薛琴菊門美妙，如何不心生羡慕？

其實她也不用多麼羡慕，畢竟她擁有緊致耐操又敏感的玉渦名穴，那可是萬

中無一的極品啊！要說起來薛琴還羡慕她呢！

薛琴在漸漸適應之下，感到自己的菊門內竟然也生出了一種十分羞恥的快感，

巨大肉棒的衝殺擠壓之下，蜜穴內竟也感受得到，更關鍵的是，自己好像可以耐

受得住這樣的刺激，在羞恥之中心頭卻暗暗一喜，不由得微微將肥臀翹起，更方

便我的上下抽插！

隨著我的起伏，水面蕩起一波波的水紋，如綻放的菊花一般，蕩向四方……

終於，一曲悠長纏綿的菊花吟結束了，我興奮地將肉棒抵死，怒吼著將大股

的精液全部射入那新墾之地，將身下的美少女帶入尖叫的高潮，在那處女地標記

上了我的主權！

畢竟是第一次菊門承歡，薛琴也是難以為繼，趴在氣墊床上就剩下喘息的份

了。

我從她身上爬起來，女特警楊玲就立即湊了過來，畢竟剛才好一陣她都不能

參與淫樂。

楊玲湊將過來，只見我那胯下巨物紫紅昂揚，上面掛著少許黏液，那大龜頭

更是熱氣騰騰，馬眼處還殘留著少許乳白。

本來在我射精之後，楊玲已習慣將我剛射精的肉棒含進嘴裡，可是今天，這

大肉棒可是從菊花裡抽出來的，想想都覺得……一旦心裡有了芥蒂，再看那大肉

棒上，好像……好像還沾著一點點的黃色……

女特警抬頭看著我，見我一副看戲的表情似笑非笑地看著她，不由得甩了我

一記眼鏢，迅速地在身邊泳池裡打濕了雙手，替我清洗起來。

只見女特警用一雙濕潤地玉手握住我的肉棒，五指輕柔地在肉棒上摸索著，

將我的肉棒清洗乾淨，洗到龜頭之時，見到那馬眼處殘留的一絲精液，美麗的頓

了一頓，猶豫了一下，還是舍不得將那精液洗掉，一橫心，閉著眼睛伸出紅艷的

香舌，將那一絲精液卷走，才繼續將我的整個肉棒清理乾淨，然後，女特警握住

我的肉棒根部，從根部向前端擼動，又從我的馬眼處擠出一點點精液，然後又用

紅舌將其卷走。

女特警這一番動作惹得我哈哈大笑：「沒想到騷警官這麼愛吃啊，別著急，

一會主人就讓你吃個飽！」我的風騷言論逗得女特警滿面通紅，白了我一眼不說，

還對著我的大龜頭使勁吸了一嘴，爽得我全身一抖。

陽光明媚照人間，美酒烤肉來相伴。

警服泳裝齊上陣，伴君一日真風流。

兩朵警花在泳池中一齊綻放……

過了幾天，到了陳天一的頭七的日子，在省城l市進行遺體告別，當然，這

遺體告別不是誰都能去的，g市公安局也就是幾個領導帶了夫人來參加了而已，

江華和楊玲就是其中之一。

我也參加了，因為我是陳天一的「朋友」，又幫他報仇，於是我這麼個小角

色也來參加陳天一的遺體告別了。

告別儀式上，不管認不認識的，先哭上一頓再說，我也作出一副兄弟死了的

傷心模樣。

正當我「悲傷難過」之時，一個好聽中又帶著一絲威嚴的聲音在我耳邊響起：

「你是李波嗎？」我抬頭一看，眼前一亮。

我面前竟站著一個大美女，只見她一身黑色肅穆的裝扮，面容美麗卻清冷，

身材高挑有致，一頭秀髮竟然順長齊臀，雖然神情嚴肅，卻擋不住那迷人的如冰

花般美麗的氣質。

更要命的是，她和g市公安局那個冰美人張紫冰長得幾乎一模一樣！

「我是李波，你是……」我「悲傷」道，裝作完全沒有關注她的美貌的樣子。

「我是省檢察廳的高級檢察官，張紫瑩。」美女說話的語調都和張紫冰十分

相似，「聽說陳天一一案是你破的，我還有些問題想要問你。

第三十五章

「我是省檢察廳的高級檢察官，張紫瑩。」美女說話的語調都和張紫冰十分

相似，聲音冷到了骨頭裡，「聽說陳天一案是你破的，我還有些問題想要問你。」

「哦？」我微微一笑，「什麼問題？」「你把這個案子的詳細經過再說一遍。」

張紫瑩拿出一個小本子，道。

於是我將我設計好的台詞對她又說了一遍，美女檢察官又問了我幾個問題，

就走了。

看得出，她對這個案子有所懷疑，我仔細回顧了一下案件經過，應該沒有留

下什麼漏洞，這一點沒有什麼好怕的，但是這美女檢察官還有她那不知道是姐姐

還是妹妹的張紫冰卻是上了我的征服名單。

沒辦法，冰美人太能刺激男人的征服欲了，將冰美人征服在胯下對於一個男

人來說太有滿足感了，何況是兩位冰美人？更何況是一對孿生姐妹花的冰美人？

更更何況這對姐妹花一位是檢察官一位是法醫？

看著美女檢察官那粉紅色的冷艷嘴脣在說話時候蠕動的模樣，我真恨不得將

我那巨大火熱的大肉棒刺進去，好好燙一燙著冰冷的檢察官，看看在被我的大雞

巴燙過之後，這對說話比寒冰還冷的粉脣之中是否還能保持這樣的溫度。

我摸了摸鼻子，張紫瑩在省城，也許暫時還比較遙遠，還是從法醫張紫冰開

始吧……

參加完遺體送別，我又在陳慶亦大局長的面前刷了一波存在感，就回到了g

市。

剛剛回到g市，我就接到了高怡的電話。

「李波，我……我女兒失蹤了！」高怡的聲音裡呆著顫抖的哭腔。

「什麼？怎麼回事？」我眉頭一皺，薛琴失蹤了？

「昨天下午琴琴本來要回家的，可是等到了晚上都還沒有回來，」電話那頭，

高怡哭著說：「我……我打電話……已……已經關機了……又打電話……去……

去警校……老師說，琴琴下午就……已經離開學校了，琴琴……就算手機沒電了，

也會借用別人的電話通知我的，可是……可是現在……已經一天了……我……我

不知道找誰，我……打電話告訴了我老公……可是……他在國外，至少還有2，

3天才能回到g市，失蹤又不夠48小時，雖然楊玲打了招呼，他們願意幫忙找找

可是……可是依然無法立案……我……我只能找你了……」「行了，我知道了，

你在哪裡？」我道。

「我……我還在單位……」「你下樓來，我去接你。」我又撥了一次薛琴的

電話，的確是關機狀態。

我踩下了油門。

……

當高怡坐上我的車時，眼睛發紅，滿面擔憂。

「你有什麼線索嗎？」我問道。

「沒有……」高怡搖頭道：「完全沒有頭緒，失蹤前也沒有發現什麼異常。」

「我有一個直覺，」我沉聲道：「你的女兒恐怕是被人擄走了。」「是誰？」高

怡睜圓了一雙美麗的眼睛。

「你好像正在暗中調查林治忠的貪腐案。」我說道，那天在她的電腦上發現

了林治忠的案件，後來我查過，g市公安局並沒有這個立案。

「我……」高怡沉默了一下，說道：「可是……我並沒有告訴過別人啊……」

「你啊……」我無奈一笑，道：「你把資料放在單位電腦上，泄密的可能性已經

很大了。」「我……」高怡無言，她對電腦的確不精通。

我撥通了偵探g的電話。

「從昨天到今天，林治忠有沒有什麼異常行為？」我開門見山。

「我得到的線報是昨天晚上，有幾個人抬著一個女人進了林治忠在城南區的

秘密別墅，裡面似乎是一個人。」「哦？知道是什麼人嗎？」我說道。

「不知道，我的線人不認識那個人，不過能看出是一個女人。」偵探g頓了

一頓，道：「不過這也算不上異常吧，那裡每隔一段時間都會發生一次這種事的。」

「知道了，」我說道：「林治忠去了嗎？」「大概在半個小時之前去了。」偵探

g道。

「我知道了。」我掛斷了電話，道：「看來真的是被林治忠擄走了。」「你

……你也在調查他？」高怡似乎有點不敢相信。

「運氣不錯。」我說道：「如果不是我碰巧如此關注林治忠，恐怕就沒有這

麼幸運了……」「那我們現在就去救我女兒吧！」高怡懇求道。

廢話，當然要去，你女兒可是我的胯下寶貝，可不能讓林治忠那老傢伙糟蹋

了，我心道。

不過林治忠在城南的秘密別墅可謂戒備森嚴，雖然不在市區內，但是獨門獨

戶，墻高門厚，光保安就有十個，那裡可是林治忠的淫窟，這傢伙喜歡女主播，

利用職務之便，g市電視台有好幾個年輕漂亮的女主播被他拉到這裡來一逞淫欲。

當然，最漂亮的那個不是他的，g是電視台最漂亮的女主播據說是市委書記

的禁臠。

我立刻做了決定，「走吧。」我簡單地丟下了一句話，就發動了汽車。

高怡看著我，那美麗的雙眼中充滿了複雜的神色。

「這個壞蛋強姦了……我……可是……現在我卻……只能靠他……」看到我

雙眼中的堅定神色，再加上身為女警本身的素質，高怡那慌亂的心理稍微穩定了

些，美目之中倒映出我的形象。

「李波……我……今天只要能把我的女兒救出來……我……我就……」高怡

看著我，突然下定決心似地說道。

「你就怎麼樣？」我皺了皺眉頭，突然想到，這可是個讓這位熟女警花徹底

歸心臣服的機會，於是道：「我救你女兒是應該的。」廢話，薛琴這小警花可也

是我的女人，救她當然是應該的。

「李波……你……」高怡顯然被震到了，沒想到我能說出這樣的話，雖然她

對這話的理解跟我可能有那麼一點點區別。

「就像你用嘴巴給我洗大雞巴、撅著屁股挨我操一樣，本來就是應該的。」

我說道。

高怡那張略顯憔悴的臉瞬間一紅，一言不發，可是那眼中，分明多了些什麼。

突然，高怡的電話響了，是楊玲打來的。

楊玲一聽說有了薛琴的聲音，而且還是我去救援，二話不說一定要來參與，

她自己開車來，說兵貴神速，別繞路去接她了，我們直接在目的地匯合。

一路加速，我的寶馬x5迅速穿過市區，來到了城南郊區的一條小道口，正好，

楊玲也趕到了。

林治忠的秘密別墅和我的別墅差不多，都是房產商搞定了林業部的領導，然

後違規修在環城林帶裡的，十分僻靜。

見到楊玲，為了安全起見，我們在小路外就下了車，我從車上收拾了一些工

具，道：「兩位，這裡是林治忠市長的秘密住所，安保很嚴，我們一進去恐怕就

要大打一場了，而且恐怕會跟林治忠撕破臉皮，你們想好了，是不是要跟我一起

進去？」高怡堅定地點了點頭，楊玲略微一沉吟，也點頭道：「你去哪，我就去

哪。」我微微一笑，將後備箱下的箱子打開，道：「好，都拿上順手的傢伙，走！」

順著林蔭小道一路往上，我早就讓偵探g對林治忠展開了監視，這條小路哪裡有

攝像頭我一清二楚，帶著兩位女警左繞右繞，不一會就神不知鬼不覺地來到了別

墅外。

不愧是領導，門前居然有一個站崗的。

我道：「這個位置，兩個小時換一班，距離下一次換班還有一個小時，時間

應該夠了。」楊玲道：「這個就看我的吧。」說完，她走了出去，裝作一副迷路

驢友的樣子，跟那個站崗的人交談起來。

估計這裡平時根本沒人來，警衛雖然齊備，警惕性卻不高，一見是美女，立

即就放鬆了警惕，尤其是楊玲本身就清麗貌美，今天又穿著一條熱褲，將一雙修

長白玉的雙腿露在外面，更是令那個傢伙目眩不已，一雙眼睛都不知道看臉蛋還

是看大腿了。

估計他在被打暈的瞬間還以為自己是被美女迷暈了呢。

楊玲招了招手，我和高怡現身過來。

我踢了一腳這個色迷迷的傢伙，惡狠狠道：「你他媽的找死，老子的馬子也

是你能這麼看的？」楊玲噗嗤一笑，就連憂心忡忡的高怡都莞爾了一下。

緩解了一下緊張氣氛，我道：「這裡有高墻電網，只能開鎖進去了。」楊玲

看著大鐵門上的安全鎖，道：「你能弄開這把鎖嗎？這把鎖可不好開啊，又不能

破壞，動靜大了被發現了就糟糕了。」我拿出一個纖細的工具，道：「你以為當

初我怎麼進你家的？」楊玲面色一紅，是啊，她被我強暴開苞的那晚，我不就是

撬開她家的防盜鎖進屋的嗎？

這可是我的絕學之一，在牢裡的時候，那老頭教我的時候甚至為我展示了如

何撬開監獄的門，我問他既然這麼牛為什麼不一走了之，老頭說監獄裡好吃好喝，

還能躲避仇家，不願意出去。

為了不留下痕跡，我們三人都帶上了新手套。

不到5分鐘，大門便被我打開了，我們進入了別墅。

林治忠的這個秘密別墅跟我的別墅都是同一個開發商弄的，布局幾乎一模一

樣，我們三人小心翼翼地繞著別墅內圈走了一道，神不知鬼不覺地拔掉了幾個暗

樁，這裡從來沒有被入侵過，暗樁雖多，警惕性卻很差。

拔掉了外面的暗樁，我又悄無聲息地撬開了小洋樓的門，悄悄地潛入了進去。

在別墅內，竟然還有一個監控室，那幾個暗樁和門衛都在監控畫面上，可是

監控室裡的畫面卻是十分令人意外，只見一個人在呼呼大睡，另外四個人在打麻

將，根本就沒忘監控上看，我心頭一驚，不由得暗呼幸運。

用手勢告訴楊玲和高怡每人的目標，我還不放心地看了一眼高怡，見她十分

鄭重地點了點頭，我才輕輕一揮手，示意行動。

我推開門，如猛虎下山一般撲了進去，一手抓住一個腦袋一碰，兩個保安就

暈了過去，楊玲也迅捷如靈貓一般抹身進入一掌切在一個保安的後腦勺上，打暈

了她，高怡的速度稍慢一點點，但也沒有讓她的目標發出聲音，一掌切在後腦。

我們三人同時出手，四個保安連一聲都沒哼出來就癱倒在地。

然後我們弄醒了睡著的那個保安。

「哎，別吵我……哎哎……你們……嗚……」那保安剛發現不對就被我捂上

了嘴。

「林治忠的把人關在哪裡了？」我問道，同時高怡用匕首抵住了保安的咽喉。

我放開了手掌，那保安識趣地沒有大聲叫喊，只是慌張道：「你……你們是

誰？」「今天林治忠難逃一死，如果你識相的話，我會把你打暈，就跟其他人一

樣，如果你不識趣。」我說道：「我會扭斷你的脖子。」保安已經看到了他的四

名倒在地上的同事，哪裡還敢不信我的話，連忙道：「在……在地下室。」「鑰

匙。」我冷冷道。

保安哆嗦著指了一下監控台的抽屜。

楊玲打開抽屜，拿出了一串鑰匙，拿在手裡晃了一晃，保安點了點頭。

「地下室裡現在有幾人？」我說道。

「有……有……除了林……林治忠，還有他兩個保鏢，一個司機，一個情婦，

還有昨天送來的一個女孩子……」「很好。」我說道：「我把你打暈，等你醒來，

別人問你，你應該知道怎麼說吧。」「我……我在睡覺，聽到有動靜就睜眼想看

看，誰知道什麼都沒看見就被打暈了！」保安忙不迭地說道。

「很好，你如果聰明，就能活很長世間……否則……天涯海角你也別想逃脫

……」說完，我一掌拍在他的後腦上，讓他也暈了過去。

「鑰匙拿到了，我們趕快去救人吧！」高怡連忙道。

「你們想清楚了。」我看了看兩位女警，道：「裡面那麼多人，我們這樣衝

進去，他們一定會殺我們的，林治忠勢力很大，只要他不死，我們今後就難以安

生了。」「無論如何，為了女兒……我什麼都願做。」高怡沒有一絲猶豫。

「這種惡棍，死有餘辜。」楊玲也冷冷地說道。

兩位女警此時都露出了女警本色，乾脆利落，絲毫沒有拖泥帶水。

我欣慰地點了點頭，道：「走。」……

密室裡，一名比花兒還要美麗的少女被縛著雙手，倒在一張大大的軟床上，

熱褲下那白皙修長的雙腿微微蜷起，一頭秀髮如瀑般散落在床單上，那秀美而又

嫵媚的臉蛋十分平靜，雙目緊緊的閉著。

而在密室的另外一邊，一個五十來歲，大腹便便的中年人坐在一張大沙發上，

沙發後站著兩名身材高大的黑衣男子，在他的身後，一名穿著皮夾克的女人正在

為他按摩雙肩，而在身前的雙腿間，則跪著一名一身洋氣的紫紅色連衣裙的長卷

發女人，那頭卷髮在他的雙腿間正抖出一波一波的發浪，而那發浪的後面，傳來

了陣陣嘖嘖的舔吮聲。

「雪妍，你真是的，下藥下這麼重，她還要兩到三個小時才能醒過來。」大

腹便便的林治忠一臉舒服，道。

「主人，為了保險。」為他按摩雙肩的女人道：「我加重了一點分量，確保

這小妞一醒來就能給主人享受。」「嗯，你倒是很忠心，所以你當司機我最放心

了。」林治忠恨聲道，「這小妞還真漂亮，要是現在把她弄醒，迷迷糊糊的玩起

來也不盡興，哼，高怡，什麼玩意，竟然敢暗中調查我，若不是那個人通風報信，

我還蒙在鼓裡呢！一個小小的經偵警察，不收拾收拾，她還反了天了！這兩天玩

玩她女兒，過兩天，你把高怡也給我抓來！」「是。」雪妍道。

「小穎啊，」林治忠又低頭道：「怎麼樣，乾爹的大雞巴好吃吧？」那胯間

的卷髮女人微微一頓，抬起頭來，露出了一張美麗的面龐，雖然內心苦楚欲嘔，

但面上卻是笑面如花，嬌聲道：「乾爹，你的大雞巴真好吃，今天特別香呢。」

「哈哈，那是當然。」林治忠笑道：「我昨天沒有洗澡，今天大雞巴肯定夠味兒，

等會乾爹把大雞巴插到那小妞的騷逼裡蘸點佐料，再給你吃怎麼樣，乾爹疼你吧？」

難怪這麼腥臭，令人作嘔！小穎心中暗道，可是面上卻不敢有所表示，還不得不

做出一副高興的樣子，伸出紅舌又舔了一口，將那濕乎乎的肉棒挨在面頰上，嬌

聲道：「乾爹最疼小穎了。」「哈哈……」林治忠笑道：「不愧是電視台的玉女

主持，果然無比清純啊哈哈……」可是，他還沒有笑完，地下室的門就已經被我

一腳踢開了。

林治忠畢竟是領導，見過大場面，倒是鎮定，不過迅速站起來提褲子也還是

有些狼狽，小穎則「啊」地尖叫一聲抱住了林治忠的腿，完全不敢把臉露出來。

而那名女子和那兩名黑衣男則是一瞬間就擋在了林治忠的面前，面上冷冷的，

紋絲不動。

只見外面闖進來一個高大的男人，還有兩名美得冒泡的女人。

高怡一眼就看到了床上的女兒薛琴，十分想要衝過去將她救出來，可是身為

女警，她知道這樣做只會壞事，想要救出女兒，必須擊敗面前的這幾個人才行。

我一眼就將對面三個人分出了三六九等，左邊那個黑衣男最強，右邊那個次

之，中間那個女的最弱。

那兩個男的都不如我，但是即使是右邊那個也比楊玲強一點，最起碼不弱於

她，而那個女的，也就是司機雪妍，雖然不如楊玲，卻顯然比高怡要強一些。

要是賽馬的話就簡單了，高怡對最強的那個，楊玲對雪妍，我們就二比一了，

可惜這不是賽馬，要是把我的高警官打壞了怎麼辦？

如果準備充分的話，這幾個人我倒也不放在眼裡，用些道具就能收拾掉他們，

可是這次為了救薛琴，我們匆匆而來，也沒那些玩意，只有些常規的防身器械，

只能硬來了。

一瞬間我就決定了戰術，我拖住兩個男的，兩位女警合力迅速搞定雪妍，然

後再來與我夾擊黑衣男。

作為我的胯下寵奴，二位女警與我的默契那可是無數次肉搏培養出來的，只

要一個眼神她們就知道是要騎在我的身上上下翻飛，還是撅起屁股等待我的插入。

現在我一個眼神，她們也明白了我的意圖，同時心頭一熱。

她們也看得出來，最然我最強，但是我以一敵二對付那兩個黑衣男，是很難

取勝的，甚至可以說能堅持多久都是未知數。

可是她們並沒有提出異議，而是不約而同的下定決心一定要迅速解決掉雪妍。

既然已經定好了戰術，我也不多廢話，直接就乾，直接朝雪妍衝了過去。

整個過程說起來長，實際上很短暫，都在一瞬間就發生了，我們從一進屋就

沒停下來，直接衝了上去，因為林治忠的保鏢很可能有槍，我們必須立即貼身肉

搏，才能不給對手出槍的機會。

左邊那個男人出手幫助雪妍抵擋，可是在我的全力一擊之下，雪妍還是被逼

退了，說時遲那時快，我已經一個閃身隔在了雪妍和那兩個男人之間。

楊玲和高怡迅速向雪妍發動了進攻，又將她逼退了幾步，這樣，對方三人就

被隔開了三、四米的距離。

這時對方發覺了我們的戰術，兩個黑衣男立即對我搶攻，想要突破我的防禦

陣線。

現在形勢就變成了我和雪妍，誰能堅持更久。

我早就做好了打算，專門攻下盤，這樣兩個黑衣男一時之間拿我沒辦法，能

爭取更多的時間。

楊玲和高怡發瘋似地攻擊雪妍，轉眼雪妍已搖搖欲墜，林治忠想要趁機離開，

卻被嚇壞了的小穎抱住大腿，一時之間竟掙脫不得。

幾個回合之後，兩名黑衣男適應了我的招數，攻勢又開始沉重起來，我只能

全力堅持了，身上挨了幾拳，不過還是堅持住了。

而另外一邊，雪妍卻已經受不住了，楊玲和高怡手裡不要命的搶攻已經令她

手忙腳亂，噗嗤一下，胸口被高怡偷襲，一匕首扎了進去，一下就倒在了地上。

兩位女警見雪妍倒地，便回頭過來幫我對付那兩個黑衣男，雖然只在旁邊騷

擾，卻給他們造成了不小的困擾，我的壓力頓減，攻勢立即就起來了。

林治忠見雪妍被擊倒了，也慌了，發狠又踹開了小穎，奪路欲逃，卻被高怡

閃過去一腳踢在胯下，頓時漲紫了臉，蜷在地上起不來了。

高怡一擊得手，立馬回來繼續騷擾黑衣男，那兩名黑衣男見林治忠成了太監，

雖著急但沒用，已經脫不開身了。

我目光一閃，突然出手捉住了一個黑衣男的手腕，發力一擰，瞬間將他的身

子帶了一旋，下一瞬間，我手中的匕首就劃破了他的脖子，另一名黑衣男瞬間慌

了神，一個慌亂之下，被楊玲一腳掃到腳踝，摔了個五腳朝天，我沒有任何猶豫，

立即將匕首插進了他的咽喉。

楊玲目光微微一愣，不由道：「有必要殺死他嗎？都已經制伏他了……」

「當然有，你別忘了……小心！」我剛說幾個字，突然發現倒在地上的雪妍掏出

了一把手槍，對準了高怡。

我連忙一把摟住高怡的肩膀，往懷裡一拉。

「砰」地一聲巨響，在地下室這密閉環境裡裡震耳欲聾，高怡被我拽了過來，

可是我摟著高怡的手臂爆出一蓬淡淡的血霧！

「操！」我大罵道。

楊玲面色大變，那清麗的面龐上立即籠上了一層寒霜，匕首脫手飛出，直接

釘在了雪妍的腦門上，力量之大令人咂舌！

兩位女警立即圍了上來。

「李波，你你……你怎麼了！」高怡回過神，立馬抱住了我的手。

楊玲也立即衝了過來，查看我手上的傷勢，擔心與懊悔都寫在了那絕美的面

龐上。

好在我運氣不錯，那子彈打中了我的手臂靠近邊緣的部分，直接在我的手臂

上拉開了一道口子，看上去血淋林的，實際子彈並沒有擊中要害部位，也沒有打

進身體裡，而是拉了一道口子穿了過去，只不過是皮外傷而已。

我一把撕爛了自己的衣服，讓高怡給我包紮起來，片刻，便包紮完畢。

受了刺激的楊玲將已成太監的林治忠揪了過來，那肥胖的臉已經漲成了紫紅

色，雙手捂著胯下，不住地顫抖著。

「我不想跟你多廢話。」我冷冷道：「你惹了我的女人，下場就只有一個。」

「你……你到底……」林治忠顫顫巍巍，連話都講不清楚了。

「你放心，你每一個藏匿財產的據點我都知道。」我拍了拍他那變形的肥臉，

道：「你的財產，我會幫你花掉的。」說完這句話，我沒再囉嗦，拿過高怡手裡

的匕首便將他送上了西天。

「對……對不起……」楊玲一放手，林治忠便癱倒了下去，「我……我不應

該同情他們……」「這是你的本性，沒什麼。」我裝逼道，又對高怡說：「快去

看看你女兒。」我們來到床前，薛琴依然閉著眼睛。

高怡剛想去搖薛琴，我制止了她。

「看這樣子，她應該是中了一種從日本傳來的名為&#039;睡美人&#039;的迷藥。」我

說道：「如果強行搖醒她，會對她的精神造成損害，意識也會模糊，等她自己醒

來是最好的。」「她要是不醒怎麼辦？」高怡擔憂道。

「不會的。」我說道：「林治忠都到這裡來了，說明距離藥效時限已經不遠

了，不然他來幹什麼？我們還是把她帶回去吧。」我手傷不重，但是兩位女警還

是不讓我抱薛琴，高怡將她背在了背上，然後我們一回頭，就發現了依然癱軟在

地上，被眼前連續殺人嚇壞了的小穎。

小穎見我們走近過來，嚇得花容失色，身體抖得更厲害了。

「咦？你不是電視台的主播小穎嗎？」高怡認出了她，道，「主持《早間關

注》的那個。」小穎怕極了，老老實實地點了點頭。

「要殺了她嗎？」楊玲道，她還在為剛才自己冒出的同情而懊惱。

我看著小穎，那雙漂亮的大眼中盡是恐懼。

「算了吧，」我說道：「她也是被迫屈服於林治忠的，而且這是個秘密，只

要她不說，沒人會找她的麻煩。」說完，我就朝外面走去，高怡背著薛琴也跟了

上來。

「你知道什麼該說，什麼不該說嗎？」楊玲面罩寒霜地盯著小穎。

小穎連忙不住地點頭。

「知道就好，」楊玲指著地上幾具屍體道：「今天的事，只要漏出去一個字，

這些人就是你的榜樣！」說完，也跟了出來。

小穎見我們離開，心情一松，這才大哭起來，邊哭邊自言自語：「今天什麼

事都沒有，我一直在家，我一直在家……」……

我們毀掉了監控室裡今天的數據，回到了我的寶馬x5上，高怡將薛琴放倒在

後座，楊玲從後備箱裡拿出了一個急救箱，用裡面的醫療道具為我清理和重新包

扎了傷口，確定了我這只是皮肉傷，無大礙。

我們回到了我的別墅。

我知道，第二天肯定就會爆出大新聞，但是我們是安全的，因為沒有留下能

指向我們的證據，我的犯罪前科又被洗掉了，現場就算有我的血跡也無從查起。

高怡背著薛琴去了客房，楊玲卻湊在我的身邊，小聲說道：「她們母女都被

你弄上了床，卻互相還不知道，要是薛琴在這裡醒來，發現不對怎麼辦？」「我

是故意的。」我一手摟住楊玲那纖細有力的腰肢，笑道。

「故意的？」楊玲那漂亮的大眼睛眨了幾下，似乎明白了點什麼。

「先不說那個了。」我的手已經滑到了女特警那挺翹的屁股上，「剛才我可

是幸苦了，你們得好好謝謝我才對。」「你……」楊玲摸著我腹部的兩道瘀痕，

輕嗔道：「都受傷了還記著那事！」「怎麼，受傷就不能操你們了啊。」我道：

「別看我受了點傷，照樣把你們這兩朵警花操得滿地求饒！」說完，我對準楊玲

那紅嫩的嘴脣就狠狠地吻了下去，美麗的女特警嚶地一聲便被我吻住了，立即打

開了自己的牙關，迎接我的舌頭的進入。

高怡安置好了女兒薛琴，這才安心下來，走出房間一看，我居然在抱著楊玲

親嘴兒呢。

「正好，你也來了，今天都運動了一下，先來洗個澡吧！」我放開嬌喘吁吁

的楊玲道。

………………

大大的浴池裡，我坐在邊緣，泡在齊胸的熱水中，舒服地喘著氣。

受傷的手搭在外面，雖然說包紮得很好，衝衝澡應該沒有問題，但最好還是

不要泡水的好。

另一隻手摟著一個豐滿的嬌軀，那令人驚嘆的一對巨乳就擠在我的身上，軟

軟綿綿滑滑嫩嫩，實在是至高的享受。

神奇的是，儘管這胸前如此雄偉，但稍微向下一點，那柔軟的腰肢卻如此誇

張的纖細，讓我的手能繞過她的纖腰，玩弄她那動人心魄的乳房，實在是大自然

的鬼斧神工啊！

經偵女警高怡那緋紅的面頰貼在我的肩頭，微微喘息著，一手細細地撫摸著

我身上的愈痕。

「今天真是謝謝你了。」高怡柔聲道。

「感謝，可不是用嘴巴的哦。」我說道，說完，又舒服地哼了一聲。

「你真的不要我用嘴巴謝謝你？」高怡眨了眨眼睛，極有風韻地舔了舔自己

的紅脣。

「要，誰說的不要？」我立即道：「兩張嘴我都要！」話音剛落，我前面的

水面發出「嘩啦」一聲響，一個人影從水裡冒了出來。

皮膚白皙高雅，面容清麗秀美，一頭濕漉漉的秀髮甩到腦後，胸前那對挺翹

的玉乳隨著身體的突然直起而顫顫巍巍。

「呼……呼……到你了，怡姐。」美麗的女特警大口地喘了幾下，才說道。

「討厭，你真會作踐我們。」高怡嗔了一句，伸出玉指，從浴池外邊的杯子

裡拿起一顆冰塊含進嘴裡，和楊玲換了位置。

女特警立即依偎到了我的身邊，而高怡則來到我的身前跪下，只留了一顆腦

袋在水面上，雙手在水裡摸索著找到了我的大肉棒，擼了幾下，嬌羞地看了我的

一眼，然後吸了一口氣，將頭埋了下去。

一秒後，我的大龜頭就被一雙柔軟的紅脣吻住了，然後，那對紅脣吸住我的

龜頭前段，一點一點地張開，將我那巨大的龜頭從熱水裡包進了一個柔柔的肉腔

裡。

一股冰涼刺激著我的龜頭，令我的大肉棒搏動了幾下，也令我舒服地哼出聲

來，經偵女警高怡用自己的舌頭靈巧地撥弄著那冰塊，讓冰塊在我的龜頭表面歡

快地滾動著……

原來，自從楊玲和薛琴在我家泳池裡賽了一場潛水大戰後，又受到了楊玲含

酒吻槍的啟發，我就「發明」了這個遊戲，今天初試之下，果然爽，全身泡在熱

水裡，大肉棒獨享冰涼，簡直爽到不行。

不過這個遊戲需要至少兩個女人，才能輪流換氣侍奉，而且對女方要求很高，

要能在水下閉氣很長時間，一般女性閉氣不過二三十秒，這是不夠的。

但是我身邊這幾個女人是什麼人？可都是巾幗不讓須眉的女警啊！閉氣潛個

水，對她們來說，還是能做到的。

就是一聽我竟然要玩這樣的花樣，兩位女警官就露出了一副受辱不依的模樣，

被我用大雞巴一人打了幾個耳光才老實下來。

女警官，還真有點吃硬不吃軟的意思啊！

一手摸奶捏屁股，大雞巴享受冰涼侍奉，這才叫泡澡啊！

楊玲在熱水和情慾的影響下已經是嬌軀火熱，面紅耳赤了，只見她緊緊地貼

在我的身上，當我的大手繞過她的腰肢，來到她雙腿間，撥弄她那雙腿間的妙處

時，美麗的女特警竟然將一雙玉腿一夾，不讓我抽出手來了。

「嘿嘿，騷警官。」我笑道：「沒想到你不但騷逼會夾，就連這雙腿也會夾

得很哪！」「壞蛋……」女特警夾著我的手不放，一邊輕輕地撫摸著我身上瘀痕，

在我耳邊輕喘道：「壞蛋主人……沒想到……你今天……受了傷，還這麼……厲

害……」「嘿嘿……」我嘿嘿一笑：「今天你也不賴啊，你的這小舌頭，越來越

靈活了。」女特警將頭埋在我的胸前，「還不是你害的……」跟女特警調笑了一

會，大龜頭感到一松，緊接著面前的水面再次「嘩啦」一聲，豐腴的高怡已從水

下鑽了出來，口中的冰塊早已經化掉了。

「快……騷玲兒，到你了。」我將手從女特警楊玲的雙腿間強行抽了出來，

道：「好好舔著，等會好幹你們！」兩位各具風情的女警官輪流下潛、含冰吸槍，

直到臉憋得通紅，才戀戀不捨地起來換人，真是春情無限，情意綿綿啊，尤其是

高怡突發奇想，在水下來了個口乳並用，口含龜頭乳夾肉棍，被眼尖地楊玲發現，

在羡慕高怡那對巨乳之餘不服輸的女特警下回合立即來了個水下深喉，看得高怡

目瞪口呆。

誰能想到，如此賽媚騷浪的兩位嬌娃在不久前，還是手刃惡人的巾幗英雄？

兩位女警的潛水侍奉令我蠢蠢欲動，在她們交替十來個來回之後，我嘩啦一

下從水裡站了起來。

露出水面的大肉棒高高昂起，大龜頭泛著紫紅色的水光，對著面前兩具誘人

的嬌軀垂涎欲滴，正是巨炮上膛，需要找個子宮做靶子好好發射了！

摟著女特警楊玲跨出浴池，來到巨大的落地鏡邊，讓她面對著落地鏡站著，

將屁股挺起來，我站在女特警的身後，抱住那圓溜溜、滑嫩嫩的彈力屁股，一巴

掌打下去，「啪」地一聲輕響，立即潮紅一片，女特警隨之發出了一陣顫吟。

巨大的龜頭順著臀縫緩緩游走著，卻「三過家門而不入」，我甚至感到了那

玉渦名穴穴口傳來的吸力，但我的肉棒卻過門不入，反而從女特警小腹前穿了出

來。

我拍了一下楊玲的大腿，道：「騷玲兒，剛才你的腿那麼會夾，現在就夾一

夾主人的大雞巴吧！」說完，我就挺動起大肉棒起來，粗大的肉棒貼著女特警的

陰戶一前一後地抽動，而女特警用那一雙滑膩又結實的大腿夾著我的大肉棒，帶

來別樣的感覺。

我興奮地抽插著，巨大的龜頭不停地穿過女特警的雙腿間，從她那平坦的小

腹前刺出來，而雙手則繞過腰肢，來到女特警的胸前，握住那對精緻挺翹的34d

玉乳，盡情揉弄著，又靈機一動，讓經偵女警高怡來到女特警的前面跪下，將頭

湊到她的胯前，張開嘴，等著我的大龜頭出來的一刻，就吸上一口，對著馬眼舔

上一下。

經偵女警高怡十分到位地貫徹了我的意圖，於是，落地鏡前，除了炙熱的呻

吟之外，又發出了「波」、「波」的聲音……

美麗的女特警呻吟著，那敏感的陰脣和陰蒂被我的龜頭和大肉棒從別樣的角

度刮過，十分的刺激，在我的調教後，美麗的女特警在我面前極易動情，在浴池

中就已春情搏動，此刻再這樣肉碰肉卻未深入的摩擦下，更是慾火焚身，那名穴

中分泌出大量滑膩的淫液，流出來，流到雙腿間，將我的肉棒和自己的大腿根統

統染得滑膩一片。

只見她用最大的幅度挺起自己的酥胸和翹臀，無助地雙手扶著著身前經偵女

警高怡的頭，盡力地夾著雙腿，嘴裡卻喘息著央求道：「壞蛋……壞蛋主人……

別……別這樣……請……請插進來……」見我依然如故地抽插著，女特警的聲音

更加嬌媚了：「壞蛋……壞蛋主人……玲兒……玲兒想要了……想要……想要…

…主人的……大雞巴……操……操玲兒……」雖然不是第一次魚女特警二鳳侍龍

了，但是聽到女特警的發情呼喚，高怡還是忍不住咋舌，平日裡的楊玲是那樣的

高貴和清純，若不是親眼所見，誰會相信這位女特警會如此淫蕩呢？

高怡對我的態度已經發生了轉變，從一開始被強姦的不甘和憤怒，到後來身

體誠實的臣服，再到後來心理上的無所謂，而到了今天，她已產生了主動與我親

熱的意識。

我從她那條靈活的紅舌就能感覺出來，今天的這條紅舌，遠比以前的熱烈與

靈活，我的大龜頭一旦突破經偵女警的雙脣，這條紅舌就會熱烈地貼上來，靈巧

地在我的龜頭與冠狀溝內游走劃圈，歡快無比……

在女特警的央求下，我的肉棒在後退之後再沒有插入。

冰雪聰明的女特警立即將上身前傾，一手撐住落地鏡，另一手來到雙腿間，

握住那雖未插入，卻早已被自己的淫液染得滑膩膩的巨大肉棒，又將屁股挺高了

些，握著那滑膩火燙的大肉棒，將那巨大的龜頭頂在自己早已熱烘烘泥濘不堪的

妙穴洞口，圓潤結實的翹臀往後一頂，便將我那巨大的肉棒納入了體內，強烈的

刺激令女特警「嗯」地一聲顫哼。

女特警如此熱情簡直令人感動，我抓住那白裡透紅的圓臀，開始了勇猛的衝

刺，動情的玉渦名穴吸吮起來格外賣力，令我每次抽出肉棒時龜頭上都麻酥酥的

爽得不行，引得我再次盡根插入。

在前面找不到我位置的高怡看著楊玲那一臉春情勃發、恣意快感的模樣，小

腹之中也是灼熱一片，可是大雞巴只有一根，就算難耐也要先忍著了，先把我伺

候舒服，自己才能得到撫慰，於是高怡來到我的身後，抱住我，跟著我姦淫女特

警的節奏晃動著身體，用她那對巨乳在我背後按摩著。

女特警雙手撐著落地鏡，抬頭看著鏡子中自己身後男人，眼裡看著我健壯的

身體，蜜穴感受著我那狂野的衝刺和攪動，自己那渾圓挺翹的玉臀被牢牢地掌控，

絲毫動彈不得，而自己的體內，則被一條粗長火燙的大肉棒瘋狂地攪動著、抽插

著，如此的羞恥，可是自己的身體卻恬不知恥地產生出了令她無法拒絕的快感，

她能感覺到自己的名穴正賣力地吸吮著那個巨大的東西，自己的花心每次被重重

的撞擊，都會不由自主地發出羞人的呻吟。

這是一種被征服的感覺，這種感覺在被我強姦之前從來沒有出現過，可是，

現在這種感覺卻令她如此迷醉！

在一聲高過一聲的浪叫中，在玉渦名穴強烈的抽搐中，美麗的女特警繳械投

降，我一放手，便癱軟在了地板上。

我回過頭來，經偵女警高怡微眯著眼睛看著我，三十多歲那成熟饑渴的嬌軀

早已要燃燒起來了。

高怡沒有楊玲高，腿也沒有她長，楊玲靠著一雙天賜長腿站在我的腳背上，

把屁股盡可能翹高的話可以讓我站著後入，高怡就不行了。

我讓高怡鉤住我的脖子，我則撈著她的雙腿將她抱起來，濕漉漉的大肉棒頂

在了光潔的白虎饅頭逼洞口，然後往下一放，經偵女警發出一聲尖叫，我的大肉

棒直接擠開了曲折多褶的白虎饅頭逼，長驅直入，直抵花心！

然後我向前兩步，將經偵女警抵在了冰涼的落地鏡上，狠狠地抽插起來。

大肉棒剛經過玉渦名穴的洗禮，立馬又進入了體驗完全不同的白虎饅頭逼裡，

也是十分興奮，硬邦邦如鐵打的一般。

高怡火熱的嬌軀突然碰到冰涼的鏡子，那異樣的刺激令她不由自主地尖叫起

來，體內那根巨大的火燙肉棒和背後那冰涼的鏡子令她幾乎瞬間就要暈過去了！

我狠狠地姦淫了一陣，將這經偵女警弄得是尖叫連連，完全顧不上就在同一

幢房子裡，她的女兒也在呢！

操弄了一陣，我又抱著她來到了浴室裡的躺椅上，我往上斜斜一躺，就讓女

警官自己運動起來，事實上，我在浴室裡弄這個麼躺椅就是拿來幹這個的。

經偵女警高怡在我上起伏著，呻吟著，濕漉漉的秀髮亂甩，胸前那對吊鐘形

的巨乳也在亂甩，光潔的下體可以讓我完完全全地欣賞到那饅頭縫夾著我的大肉

棒吞吐的樣子，只見粉嫩潔白的肉縫死死地夾著我的肉棒吞吐著，在向下坐的時

候，那肉縫向內收起，就好像我的肉棒捅破了一層皮膚那樣，當向上立起，肉縫

又向外翻出來，隱約可以看到那藏在肉縫中的粉紅陰脣被帶出來，紅黑粗魯的巨

大肉棒與這高雅白皙的蜜處形成了巨大的反差與視覺衝擊。

我一會欣賞著肉棒進出蜜穴，一會又欣賞著那波瀾壯闊的乳波搖動，一會伸

出一隻手拽住那圓溜溜的乳頭，一會又抓住豪乳盡情揉捏，再加上女特警楊玲站

在躺椅後面，勾著腰，一雙玉手在我的肩部和胸前按摩著，我往後一仰頭，那對

沒有如此壯觀卻十分精緻的玉乳就會送上前來，胸前兩顆葡萄任我品嘗……

高怡也感到了前所未有的快感，雖然之前被我姦淫多次也是高潮不斷，體會

到了許多自己的老公從來沒有帶來過的感覺，可是今天她的心態和以往那被動承

受的心態是不同的，今天她是第一次主動放開地享受雌伏在我胯下的感覺，頓時

覺得跟之前又完全不同，所得到的肉體快感，精神刺激竟然達到了以前想都不敢

想的境界，她開始理解楊玲在我胯下的風騷與淫浪了，甚至在含羞帶辱地玩潛水

品槍時，自己竟然會如此舍不得吐出口中的巨大龜頭，直到憋得受不了了才會出

水換氣，巴不得楊玲的口交早點結束好讓自己再愛一下那又可怕又可愛的東西。

而現在，她跨坐在我的身上，挺起胸膛瘋狂地起伏著，甩動著自己的頭髮和

那驕傲的乳房，她知道我對楊玲的寵愛，以往3p的時候，幾乎總是楊玲先得到高

潮與我的精液，然後才輪得到她。

可是，今天，她有了新的想法，一個瘋狂的想法，那就是她想要在楊玲之前

得到我的精液，男人的第一次射精總是最濃稠、最有力、最大量的，而她，一個

有了孩子的人妻，竟然想要爭搶一個男人最優質的精液，而這個男人，不是她的

老公！

就這樣，我操著高怡的名穴，吃著楊玲的乳頭，享受著兩位女警官盡心的侍

奉，爽得不亦樂乎！

經偵女警在放開身心的情況下，身體也敏感了許多，當了一會女騎士就高潮

了，女特警楊玲立馬接上，被我按在地上姦淫起來。

我對女特警對我受傷後的能力表示懷疑感到十分憤怒，竟然敢懷疑自己的主

人？這還不得狠狠地操她？

高怡在一邊伺候著，滿懷期待地看著楊玲，她希望楊玲這一次也不能把我的

精液給榨出來，這樣自己就又有機會了。

她的心思得逞了，當女特警楊玲如一灘爛泥一般直哼哼地時候，我聽著那張

牙舞爪的大肉棒又找上了她。

又瘋狂地姦淫了好一陣，我終於放棄了忍耐，大聲問道：「騷蹄子，主人要

射了！」「……怡……怡兒……啊……想要……想要主人……射……射到……身

體……裡面……啊……啊……」經偵女警高怡瘋狂地呻吟著，回應著。

終於，我將肉棒死死抵入那曲折的名穴最深處，乳她所願地將大量滾燙地精

液灌滿了經偵女警的子宮……

當我將大肉棒從這不斷顫抖地玉體上拔出時，一旁早已等候的女特警楊玲立

即過來，握住我的大肉棒擼了幾下，用一對清純的紅脣將殘餘地精液吸走，又舔

乾淨了我的大肉棒……

「怎麼樣？」我高高在上地對著軟在地上的兩名女警官問道：「雖然受了一

點小傷，但還是夠把你們這兩個騷蹄子警官操上天的吧？」「嗯……」二位女警

官媚眼如絲地齊聲應道，完全不見了剛才「手撕鬼子」般的英姿。

「快起來，」我說道：「去穿好你們的警服，主人要好好再調教調教你們！」

…………

當小警花薛琴睜開雙眼的時候，發現自己躺在波哥的別墅裡。

「這……這是怎麼回事？」薛琴從床上爬了起來，身體並沒有發現什麼異常，

自己只記得自己被一個穿著皮衣的女人擄走了，自己打不過她，被劫持上了一輛

越野車，然後又被強行喂了一顆藥，然後就什麼都不記得了。

「波哥呢？是他救我的吧……」發現自己沒事，現在又在波哥的家裡，薛琴

放下了心，走出了房間。

來到一樓的大客廳，依然不見人影。

突然，她聽到二樓的主臥裡隱約傳出一陣奇怪的聲音。

小警花薛琴走上了樓梯。

隨著距離的接近，她發現這陣奇怪的聲音是女性清脆而綿長的呻吟，而這個

聲音她非常熟悉，曾經不止一次地，她就在自己的耳邊聽到過這種清純與騷浪並

存的呻吟，這聲音就是楊玲在我胯下雌伏的呻吟，聽得薛琴面紅心跳。

「哎，波哥又讓楊玲姐姐過來了。」薛琴心道：「肯定又想讓我一起……」

想著想著，她就來到了門邊。

門半開著，她悄悄朝裡面看去，睜大了眼睛。

只見房間裡那巨大的大床上，我正斜靠在床頭，而我的身上，背對著我坐著

一名全副武裝的女警，那淺藍的襯衣，深藍的警帽，還有各種肩章標識全部穿戴

整齊，只是那警群已被卷起，這名全副武裝的女警用手在背後撐在我的身上，一

雙修長的玉腿大大地張著，卷曲著踩在床上，正奮力地將自己的身體挺起落下，

那深藍的警帽下，一張清麗又嫣紅的面龐滿是陶醉於迷戀，自己一直聽到的呻吟

就是從那紅艷欲滴的雙脣中發出的。

楊玲的美麗小警花早已見識過，更加吸引她注意力的，反而是另一名穿著警

服的女人。

只見那個女人俯身跪在我的雙腿間，將頭埋在我的胯下，看不到臉，但是可

以看到那完美的背部曲線，尤其是在這種跪姿下突出的那挺翹巨大的豐臀，連小

警花也心生自愧不如的感覺。

小警花薛琴知道這個女人在幹什麼，因為她自己也幹過，楊玲背對著我坐在

上面，雙腿張得這樣開，那個女人又將頭埋在我的雙腿間，肯定是在舔我和楊玲

交合的部位，以及楊玲的私處，以及我的陰囊，以及在我的肉棒進出名穴的時候

抓住機會舔那熱乎乎黏乎乎的，沾滿了淫液的肉棍。

「波哥原來還有別的女人……也是個女警察啊……」小警花感到有些惆悵，

可是這樣的畫面，又令她的身體不住地發熱。

「啊……啊！」薛琴看到女特警楊玲的呻吟突然高亢清脆起來，渾身一陣顫

抖，她知道，楊玲高潮了。

然後，高潮過後的女特警楊玲被我翻到一邊恢復精神去了。

這時，一直埋首在我胯間的那名女警官順著陰囊到肉棒一路舔了上來，那張

面孔也出現在了薛琴的眼前。

薛琴瞬間瞪大了眼睛，雙手一下捂住了自己的張大的嘴巴，心裡驚慌地大叫：

「媽媽……她……她是媽媽！！」薛琴徹底呆住了，她看著自己的母親露著自己

從未見過的燦爛笑容，舔舐著那根油光水滑隱隱冒著熱氣的大肉棒，嘴裡說著主

人怡兒想要，然後回轉身過去跪趴在床上，將自己的警群後擺撈起來，將那本就

豐腴無比的豐臀高高翹起……

然後，又看著自己的情郎惡狠狠地打了自己的母親兩屁股，然後抓住母親的

屁股，將那根巨大的，曾經插入過自己嘴、逼、菊三穴的大肉棒緩緩插進了自己

親生母親的身體裡！

