## 006-001.

擁有能夠操控他人的力量，真是一大美事，所以只要逮到機會，我就拼命地用。

我稱這種力量叫『推力』；因為我能把自己的願望推進一般人的心裡，看他們無助地執行我的每個幻想。

現在，我十四歲，但早在我十歲時，就發現自己有這種控制人們的超能力。

媽媽是這份超能力的第一個成人實驗體。

我媽媽叫做蕊絲，是個對自己工作感到自豪的職業婦女；爸爸的名字是湯姆，在我四歲那年死於車禍。

起初，我並不太清楚如何使用這種力量，把力量用在一些很驢的事情上，像是讓媽媽像僵屍一樣在屋裡走來走去，幫我遞上可樂、漢堡之類的垃圾食物。

假如電視廣告演出了某個新鮮玩意兒，我就讓媽媽去買回來，而她總是非常高興地照作了。

儘管那還是個不懂性為何物的年紀，我仍喜歡讓媽媽光著身子，在屋裡到處走。

這證明我從許久之前，就開始享受這種有趣的生活了。

通常，我是第一個從學校到家的，一面開門，一面叫喚。

「媽咪，我回來了。把妳的衣服脫光，給我拿瓶可樂來，我會在書房裡看電視。」然後，在心裡將這命令發射出去。

大概在一兩分鐘後，一絲不掛的媽媽會進到房裡，手裡拿著杯滿滿的可口可樂。

「謝謝媽咪。」我道：「妳能不能把這間房清理乾淨呢，到處都是灰塵，好髒喔！」

「但…但是，貝尼，媽咪才剛清過這間房啊，這裡應該已經很乾淨了。」

「看這裡，媽咪，我想妳了解我在說什麼了。」

「喔！對不起，這裡真的是很髒，為什麼我剛才會沒看到呢？好的，媽咪會做好她最愛兒子的要求。」媽媽彎下腰，努力地打掃起來。

而我則在她身後，觀賞那雪嫩的隆臀、幼腰，隨著一下一下動作，綻放出曼妙體態。

很快地，我感到厭煩，開始轉看卡通節目，或是一些其他的。

當弟弟妹妹先後放學回家，他們很奇怪地問媽媽，為什麼她不穿衣服？

媽媽則會告訴他們，「因為媽咪最愛的兒子，不喜歡媽咪穿衣服」，說得就像是某些孩子天經地義的要求。

一段時間後，弟弟提米和妹妹美兒，也都接受媽媽裸體的事實，把這當作正常事。

唔！我想我對這雙弟妹有些嫉妒。

他們是雙胞胎，比我小上四歲，所以，當我第一次發現自己的力量，那時我十歲，而這對雙胞胎是六歲。

在他們出生前，我是得盡一切的獨生子，為此，我痛恨他們。

我不喜歡和人分享任何東西，特別是媽媽的寵愛。

為了這個理由，我常令媽媽反覆告訴弟妹，我才是媽媽的最愛，她不可能再給他們相同程度的愛。

當他們之中的某一個，或是兩個都哭起來，我就在心裡開懷大笑。

好幾次，我想運用超能力能，讓這一對賤種自我了斷，但想歸想，始終是沒有實行──目前還不需要。

現在，我僅是把他們當作最喜歡的玩具，玩起他們真是太有趣了。

從我擁有力量的那刻起，我痛恨弟弟提米，因為他是個超級討厭鬼。

提米總是跑到媽媽面前，哭訴我怎麼欺負他，跟著，媽媽就會進到我房間，抽出皮帶，要我一頓痛打。

不用說，媽媽最後並沒有能打到我，反而轉出門去，狠狠痛揍告狀者。

有時候，儘管提米沒有告狀，我還是讓她這麼做。

在我使用這力量幾天後，提米跑去找媽媽哭訴，說我又打了他。

就像平常一樣，媽媽很快地抽起皮帶，進入我房間。同時，她命令我像往常那樣褪下褲子，彎下腰來，手抓住腳踝，翹高屁股。

我心裡暗暗好笑，用超能力影響她的腦袋。

「我想這樣不好喔，媽咪！還是由妳自己來嚐嚐這滋味吧，唔，妳喜歡自己屁股看起來像蘋果一樣鮮紅美麗嗎？」

「當然，我的乖兒子，不管你要的是什麼，媽咪都會照作的。」

「那麼，妳願意讓我打妳屁股嗎？妳會衷心對以前打我而感到懺悔，願意用身體來表示悔意嗎？。」

「喔！貝尼，媽咪對不起你，你是這麼乖的一個好男孩，媽咪以前不該打你，你願意原諒媽咪嗎？請打媽咪的屁股吧，貝尼。那是我應得的。」

「沒問題，媽咪，但我想在全家人面前懲罰妳，然後，他們一面看，我要妳哀求我用力打你，並且祈求我的寬恕…讓他們看看妳有多愛我。」

「不管你要的是什麼，貝尼，媽咪都會照你意思的。」

「跟我來吧，媽咪。」

我們離開我房間，來到客廳，跟著，我用可以讓全家人聽到的聲音大喊，「嘿！大家，我們要開個家庭會議！」

不久，提米和美兒從他們的房裡先後走出，提米仍是通紅著雙眼，這種窩囊的樣子讓我看了就火大；美兒一定正在玩換衣遊戲，因為她手裡拽了個半裸的洋娃娃。

我讓他們一排站好。

「媽咪，妳不是有話要對大家說嗎？」

「是的！我們家很幸運，能有貝尼這樣優秀的孩子，媽咪很後悔以前居然對他那麼壞。就像你們知道的那樣，貝尼是每個父母都希望擁有的好孩子。而我居然打他、虐待他…」

說著，媽媽轉向我道：「貝尼，媽咪很抱歉這樣對你，我真是頭笨驢，應該被好好打一頓屁股，如果你肯處罰媽咪，我心裡會好過一點。所以拜託你，請你動手懲罰這個壞媽咪好嗎？」

「好吧！媽咪，既然妳那麼有誠意，我就打妳一頓屁股吧！」我暗自竊笑，厲聲道：「脫下妳的褲子，彎下腰來，兩手抓住腳踝。」

我注意到媽媽的臉上有一絲混亂，之後，她點點頭，把褲子和內褲褪下，彎腰抓住腳踝。

「媽咪好愛好愛你，貝尼，好後悔曾經打過你，請你用力懲罰這個失職的母親吧！媽咪答應以後再也不打你了。」

站在後面，我執起皮帶，看著媽媽肥嫩的大白屁股，興奮得顫抖。

這並不是性興奮，而是看見一位母親在全家人面前受辱所激起的興奮。這個身為一家之主的女性，正彎下腰，要求我鞭笞她的大屁股。

我提起手臂，迅速地往下揮擊，讓赤紅色鞭痕出現在雪白雙丘。媽媽身上每一處肌肉剎時緊繃，唇間逸出一聲可聞的痛楚呻吟。

「謝謝你，貝尼。請再打我吧，媽咪需要被懲罰，請打媽咪的屁股。」

旁邊的兩個小鬼看得都呆了，他們也都有被媽媽痛揍的經驗，此刻，看著媽媽被我處罰，眼中都流露出又驚又羨的神情。

再一次地，皮帶又用力地打在媽媽裸臀上。

「謝謝你！媽媽愛你，貝尼。請更用力地處罰我，請你原諒我。」

我整整打了半個小時，直到皮帶上開始沾染血漬，這才罷手。媽媽仍然在哀求我打她，但卻已忍不住痛苦地啜泣。

最後，我感到處罰已經足夠，收起皮帶，允許她穿上褲子。在這之後的幾天，媽媽沒有重提這件事，但我注意到，她再沒有坐下過。

當對媽媽的處置完畢，我將自己的憤怒轉到弟弟身上。提米似乎對媽媽的受懲感到好奇，卻沒有想到那就是他悲慘遭遇展開前的甜點。

我死死地盯著他，嘴邊開始微笑，提米明顯地給嚇壞了。

「好吧！娘娘腔，既然你那麼喜歡向大人哭訴，你這沒屌的傢伙可能真的是個女孩，我就滿足你吧。」

老實說，我此刻真是非常生氣，花了些時間思考，腦裡逐漸有個計劃形成。

我知道，自己要對提米施以一個長時間的延續命令，讓他長時間地延續這痛苦。如果要這麼做，當我控制他的行為時，就必須保持他的原本個性不動，這樣才有樂趣。

唔！我以前從未有過類似的嚐試。

「提米，從此刻起，你要去裝做一個女孩，你的打扮、說話、吃飯都要像女孩子，在任何一方面的舉止全是。你會去觀察其他小女孩的舉止動作，忠實地模倣她們。對自己來說，你永遠都還是提米，但假如有任何人問起你的名字，你就叫汀娜。」

「你並不喜歡被當成女孩子，事實上，這非常地羞恥，但你永遠沒辦法告訴別人，提米其實是個男生。提米將被深埋，以後，當你的朋友們玩球或是彈珠，你會想要加入他們，但心裡馬上就會拒絕，好女孩是不可以做這些粗魯動作的！」

當這些命令輸進提米的腦裡，他臉上出現了一個極度恐怖的表情，腦袋明白了我命令的意義，而他的意識再也不能反抗。

「嘿！小妞，妳叫什麼名字？」我笑著問道。

「汀娜。」提米痛苦地答著。

我觀察了一下，這小子在外表上仍有可能有些破綻，讓人發現他的真實身分，針對這點，我必須做點準備。

「提米，你將不會有企圖告訴別人自己男孩身份的念頭，你不會使用手語、臉部表情或任何身體語言，表示你其實是個男孩。即使心裡永遠地羞恥與痛苦，你也會露出高興和愉悅的表情。」

命令一下，提米的表情軟化，一個滿足的微笑出現在臉上。

接著，我問些別的問題，來測試命令的執行程度。

「汀娜，我打賭，你一定很希望和媽咪去買些漂亮衣服穿，對不對？」

「是的，我很需要換些新衣服去上學，我等不及了，我想要買些和美兒一樣的衣服去上學，就像雙胞胎一樣。」

「好主意，我想美兒會喜歡的。」

提米，不，汀娜，已經成功地變成了我的新姊妹，但我現在必須要調整一下其他的家人來配合。

「媽咪，妳從沒生過一個叫提米的兒子。妳和爸爸只有一個兒子，那就是我，另外就是雙胞胎女兒，美兒、汀娜。所以無論如何，妳總是把汀娜當作妳可愛的小女兒。」

媽媽簡單地點了頭。

然後我轉向美兒，「美兒，這是妳的孿生姊姊，汀娜。妳會教導姊姊有關於一個女孩的一切，把她介紹給妳的朋友們，讓她參與妳們的一切活動。現在，告訴妳姊姊妳有多愛她，給她一個吻吧！」

當我這麼說的時候，美兒湊到汀娜臉畔，在她頰上輕輕一吻。

哈！這是我第一次以力量強姦某人的心靈。

想到弟弟提米從此被困在汀娜的體內，無法掙脫，讓我興奮得居然勃起了。

往後，她不但要做出許多努力，讓別人相信她是女孩，在這麼做的時候，心裡還會感到無盡的羞恥和困窘。

更有甚者，在這層悲慘的心境上，她卻要表現出一副快樂的外表。

上帝啊，能使用這種力量真是好！

