## 006-002.

隔年，當我進入生命中第十一個寒署，身體開始進入青春期，聲音改變，也開始對女孩子產生興趣。

我感謝上帝賜我一個美麗的母親，不斷地問她有關於性的各種問題。

自己的能力也大幅度增進，在控制家人行動的手腕上，更遠比以前成熟了。

我學習到，別把她們變成傀儡玩偶，如果能維持住她們的道德和價值觀，操控起來更有趣。而讓她們做一些心裡明知道是錯的事，則會更增加她們的羞慚。

某天，當我找尋一副雙筒望遠鏡時，無意發現有本色情雜誌被收在媽媽櫃子裡。

那是我第一次看到這樣的東西。

裡面的女人除了幫男人口交之外，更用到每一個想像中的體位在性交。

我起抓雜誌，立刻跑到廚房去找媽媽。

她正在準備晚餐，就像平常一樣，身上僅穿了一件白色的短圍裙。

「嘿！媽，看我找到了什麼。」隨著年紀增長，我厭惡媽咪這『幼稚』的叫法。

看到我手裡的書，媽媽似乎很驚訝。「喔！兒子，快把這東西放回去，你年紀還太小，不能看這麼下流的東西。」

「為什麼呢？媽，這些女人不過是光著屁股，而妳不也是整天光著屁股在我面前晃嗎？比較起來，妳還比這些女人美麗得多了。」

當我這麼說的時候，我注意到，媽媽面上閃過一絲痛苦的表情。

「有什麼不對嗎，媽，既然妳可以光溜溜地讓我看，為什麼我不能看這些圖片呢？」

媽媽想了想，迅速地給了答案。

「用藝術眼光去欣賞裸體的美麗是一回事，用享受的心態去看那些墮落的性交圖又是另一回事。而且，假如我有決定權，我會穿上衣服–然而，你拒絕讓我穿衣服。」

我坐上廚房桌子，開始翻閱雜誌。

「媽，妳看這個。」

媽媽停止動作，把身體湊近我身邊。我逮住機會，伸手撫弄她的胸部，這動作讓媽媽泛起怒容，但我的控制力，卻讓她無法反抗我的動作。

「媽，圖片裡這女的在幹嘛啊？」

「她在為她的男人口交。」媽媽冷淡而嫌惡地答覆。

我搖搖頭，「媽，以後當有人問妳任何關於性的問題，我希望妳用最粗俗的市井髒話來回答。了解嗎？」

「了解。」

「現在，告訴我，圖片裡的這女人在做什麼？」

媽媽猶豫了一會兒，試著不讓那些字眼說出口，但最後仍是失敗。

「舔那男人的大雞巴，貝尼。她在幫那男的吹喇叭。」

我笑了起來，「哦！這倒有趣，老實回答我，媽，你曾經幫人吹喇叭嗎？」

「有，你爸爸生前喜歡要我幫他吹，但我很不喜歡，這種事好野蠻…骯髒。」

「那…妳曾經舔過任何其他人的嗎？」

「請別問我這個問題，貝尼，拜託你。」

我對媽媽的反應大感有趣，「不行，我已經問了，妳必須老實回答，到底有沒有？」

媽媽在一陣遲疑後，低聲道：「貝尼，當媽媽在你這年紀的時候，我叔叔戴爾帶他家人到我們家玩一個禮拜。第一天晚上，當我在床上睡覺時，我聽到房間門打開又關上。結果，戴爾叔叔赤裸裸地站在我床邊…」

「啊！」我大感吃驚，沒想到會聽著這麼件事。

「哦！我這輩子都忘不了，那是我第一次看見男人的雞巴，而且還勃起得好大，他硬把那根東西塞進我嘴裡，逼我用嘴去舔，直到他射出來。」

媽媽用手摀著臉，哀聲道：「後來，他還威脅我，假如事情走漏，他會殺了我，而我相信他。那一個禮拜，他每天晚上都來，把精液射在我嘴裡，然後我就哭著跑進浴室嘔吐。這件事我從沒告訴過任何人。」

看得出來，這件事對媽媽傷害很深，不過真遺憾，我似乎並沒有同感，「呵呵，媽，這故事聽起來很誘人啊。」

「兒子，對一個兒童的性侵害一點都不誘人。」媽媽似乎生氣我的反應，只是不敢直說。

「是嗎？也許吧！」我聳聳肩，繼續翻閱，「嘿！妳瞧瞧這圖片…這男的把精液全噴在女人臉上，看，它甚至還從嘴角滴下來。」

「那真噁心！」

「會嗎？媽媽，我想那感覺一定很爽，咦，怎麼這張圖裡的女人給幹得像狗一樣呢？」我指著圖片裡伏趴地上，以狗交姿勢性交的女人，對媽媽道：「妳喜歡這種姿勢嗎？」

「不，我一點都不喜歡。」媽媽兩頰飛紅，「這樣好丟臉。」

「妳再看看這一邊，媽，這女孩的表情多麼陶醉，她好像很喜歡呢，不是嗎？」我笑道：「想像一下，妳像狗一樣給人幹的樣子，媽媽…當一個大雞巴塞進妳肥騷穴時候的感覺，那樣會不會很過癮呢？」

我給她一段空隙去思考這念頭，而在媽媽回答之前，我將超能力送進媽媽腦裡，她立刻閉上眼睛，渾身戰慄，兩手扶趴在桌上，用來支撐不穩的身體。

我想她一定擔心自己會沒力地跌進椅子。

「我想妳一定也覺得那樣很好，媽。妳喜歡用那種姿勢性交嗎？」

我沒有停止運力，所以媽媽仍是不停地打顫，她張開嘴想回答，但逸出唇邊的僅有喜悅地呻吟。

終於，她努力地去拼揍字彙，發出聲音，「也許…這…啊…將不會…哦！上帝…我到底怎麼了？…也許它不會太糟…幹！」

看到這情況，我故意輕描淡寫道：「妳再看看這張口交圖，看仔細一點，媽。」

媽媽無奈地睜開眼睛，開服從我的命令，但在她睜眼的剎那，我又將另一道催情訊息送進她腦裡。

「嘻嘻，媽，這圖片是不是讓妳很興奮呢？想不想也像她一樣，吸一吸勃起的大雞巴呢？」

媽媽的手離開了桌子，慢慢地伸到腿間，將兩根手指放入蜜穴摩擦，另一隻手則按放在右邊乳房，開始用力地擠壓。

「啊…喔…我已經…喔，神啊！…我已經告訴你…你到底在對我做什麼？我感覺好好…我不喜歡吸取你的雞巴…它好骯髒的。」

她回答著，身體不斷地發抖、搖晃，而手指的愛撫動作也更劇烈。

我靠近過去，將嘴唇貼在媽媽耳邊，讓她能感受到灼熱的氣息，吹拂在她頸子上。

「媽，我要妳重溫一下妳戴爾叔叔的回憶，還記不記得他是怎麼把陰莖放進妳嘴裡呢？妳非常地喜歡那種感覺，當他逼妳吹喇叭的時候，妳覺得那感覺非常地刺激，對不對？」

「他射精在妳嘴裡時，妳真的想吐嗎？」

「是的…嗯…那東西讓我的胃好噁心…第一次的時候，我幾乎以為他尿在我嘴裡。」

「媽，聽我說。」我笑道：「我要妳記住精液的口感，牢記它的濃稠味道，記下來了嗎？」

「我…記好了！」

「做得好，因為從今天起，精液將成為這世上妳最喜歡吃的東西，因為愛死了那種味道，妳甚至不想吃其他食物，所以，妳會非常地渴望精液，但又總是吃不飽。」想了想，我再補充道：「而最後，媽，就像妳記憶中的味道，我的精液比任何男人要好吃十倍。」

「喔…我愛精液…幹…我愛吃精液；因為它好好吃…上帝，我快要高潮了…又粘又鹹的熱精液…滑滑的最新鮮…好吃。」

到了這地步，剩下來的就容易了，我隨手拉開褲子拉鍊，掏出早已硬挺的陰莖，在媽媽口鼻間晃動。

媽媽立刻滑下椅子，跪在我兩腿間，一口就將陰莖含住。

看著媽媽在我胯間搖頭晃腦，感受她的嘴唇、舌頭上上下下地刺激陰莖，這感覺還真是不壞。

在此同時，媽媽的手指仍在不斷摳挖下身，三根手指飛快地在蜜穴裡進出。

「很不錯，媽，妳是個稱職的喇叭手。」

媽媽因為我的話羞紅了臉，低聲呻吟，但卻無法讓陰莖離開嘴巴，不顧一切地想從陰莖裡吸出美味精液。

「你知道嗎？媽，假如妳也舔舔睪丸的話，我應該會快點射精的，那樣會更舒服唷！」

話才剛說完，剎那間，一條溫瑩滑膩的小舌，捲上了兩顆卵蛋，突然的刺激，我幾乎舒服的大叫起來。

「唔，再說些下流話來助興吧，媽媽，我從來沒看過妳扮妓女的淫浪模樣，現在學兩聲來聽聽。」

「請給媽咪你的精液，貝尼。媽咪想要快想瘋了…喔…我願意為你做任何事…嗚…嗚…請射精在媽咪的淫蕩小嘴裡，讓她喝你濃濃的蜜漿。」

媽媽星眸半張，雙頰酡紅，「用媽咪嘴巴好好來服侍你的陰莖，喔，貝尼的睪丸好香甜，已經為媽咪裝滿精液了。把你的精液射滿我喉嚨吧！」

我再也站不住腳，一鬆懈，將充滿年輕生命力的精液，全對著親生母親的臉噴射出去。

當第一滴精液溢出龜頭，媽媽馬上用嘴唇封住陰莖，環繞著吸吮，盡她所能地吞嚥。

同時，我再送了一道更強的催情指令進入她腦部。

媽媽發出了一聲歇斯底里的呻吟，眼睛緊緊地閉起，四根手指用力地插進蜜穴，拼命深入。

雖然她盡了所有努力，想吞下我所有的精液，但還是有些精液溢出她的嘴角並順著臉頰，積在下巴，有一些往下滴落至地板。

看著媽媽在我兩腿間失神，臉頰、鼻子和額頭上濺滿精液，一道白線從嘴角畫下，這模樣真是性感。

當我自高潮退下，同時也解除了施放在媽媽身上的催情指令。

她已經筋疲力盡，但看起來很是有一股蕩人風韻，讓人慾念大動，即使陰莖已經軟化，她仍將之放在嘴裡，連續吸吮。

終於，她確定已經吸盡所有汁液，便開始用手指把臉上殘餘的精液一一沾下，放進嘴裡品嚐。

「非常地謝謝你，甜心，你給了媽咪她最喜歡的東西…」

突然，媽媽停止說話，一個駭然欲絕的表情出現在臉上。

「但是，你是我兒子…我們怎麼能做這種事，那是不對的！可是…你嚐起來又那麼好吃，我控制不住自己…」跟著她掩面哭道：「亂倫是主的重罪，它是錯的，我們都會下地獄的。」

很顯然地，媽媽的道德意識與肉體慾望，在此刻發生了激烈衝突。

此時，我不覺得自己該做些什麼，因為我相信…媽媽的生理本能會贏得最後勝利。

「妳覺得舒服嗎？媽媽。」

「嗯，我覺得很舒服，兒子，這是媽媽第一次享受到高潮呢？」

「真的嗎？媽媽。」我喜悅道：「我也一樣呢，這也是我第一次射精，感覺真的好特別，假如妳想要再來一次，隨時開口，我會好好滿足妳的。」

「不！！！」

彷彿聽見最恐怖的話語，媽媽臉上驚怖交集，「我們再也不能這麼做了，我是你母親，而你是我兒子，假如我們性交，那是絕對不可以的。」

說著，她趴跪在我身前，聲淚俱下地哀求，「貝尼，你是乖兒子，請答應媽咪，你再也不會讓媽咪做這種事了，好嗎？」

一個了然的微笑，我同意了，「好啊，我答應，不會再讓妳幫我口交…咦！媽媽妳看，妳膝蓋下的地板上好像有一些我的精液呢。」

一如預期，她沒有半點遲疑。下一刻，媽媽已經趴在地板上，開始把這些殘餘的精液全舔進嘴裡。

作為最後的衝擊，在得意的哈哈大笑聲中，我進入她的心靈，並釋放她那由「再多吃一口」而來的羞恥感與恥辱。



* * *
