## 024-001.騷姊與淫弟

「哇！多棒的胴體啊！」陳智聰望著鏡中的裸體姐姐，不由自主地便發出了驚嘆聲。

沒錯，姊姊她那身古銅色的肌膚是相當健美誘人，任何人看了，都會被吸引住。

智聰在室外偷看著陳蓉，心中被此美體迷惑著，於是不停的悸動著，連晚上作夢都會夢到。金色的太陽已經發射出了一些威力來了，春天已經也快要走了，人們由氣溫溫和的季節，走進炎熱的夏天。

最敏感的是那些女人們，尤其是正值年華，青春四射的二十多歲的少婦們，換上夏裝，一條短褲露出那支雪白細嫩的大腿來，不知勾去了多少男人的靈魂。

陳蓉，是位二十二歲的少婦，剛結婚不到一年，渾身散髮出一股熱力。全身肌膚白嫩，修長的身材、細細的腰肢、渾圓的屁股，胸前挺著一對大奶子，可以說女人的美她全有了，嬌美的臉蛋兒整天笑吟吟的，一說話，露出一對酒渦兒，男人見了，都為她著迷。

在一個週末的下午，陳蓉新買了一件嫩黃色的露背裝，一條短短的熱褲，穿在身上之後，她對著鏡子自己看了又看，覺得十分滿意。又把頭髮扎了一個馬尾型，顯得輕快活潑。陳蓉在鏡子前來回走了幾步，覺得這件黃色的上衣，十分好看，因為衣服質料薄，胸前的乳罩是黑色，有點不配合陳蓉又把上衣脫下來，想要重新換一件乳罩，當她把乳罩脫下來時，那一對迷人的大乳房露在外面，自己看了也覺心醉。

陳蓉暗想，每次和封誠在一起，他們接吻時，封誠總是喜歡用手在這一對大乳房隔著衣服和乳罩揉弄一陣，如果要是不戴乳罩，我這一對乳房讓封誠撫摸，一定會更舒服。

有了這個奇想，陳蓉就把乳罩丟在一邊，挺了挺胸部，走了兩步，對著鏡子一看兩個奶子上下晃動，特別有動感。陳蓉微微一笑，露出一股驕傲之色，她對於自己的美感到很滿意，穿上了這件黃色的露背裝，裡面也不戴乳罩，又穿上短褲，裡面三角褲也不穿，套上了一雙平底鞋，她又對著鏡子再看了看，得意的一笑，覺得全身都有一種奇異的感覺。

午後，陳蓉及智聰二人一同送封誠到成田機場，封誠被公司委派到北海道出差，雖然封誠和陳蓉仍處蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聰是陳蓉的弟弟，十五歲，才是初三年級的學生，對異性也產生了相當大的興趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此對他姊姊陳蓉便心存幻想。

智聰的住處位於近郊，空氣、環境皆相當好。他和父母同住，處處有人照應而無後顧之憂。由于先生出差，陳蓉只好暫時搬回家中。智聰坐在客廳沙發上看報章雜誌，無聊的打發時間，不知不覺轉眼已到了中午十二點鐘了。

「智聰，請用飯了。」陳蓉嬌聲細語叫道。

「嗯！爸爸媽媽不回來吃嗎？」智聰邊到餐桌邊等用飯邊問。

「他們今天去伯父家了，要晚上才回來。」陳蓉邊端著飯菜邊說。

陳蓉在端飯菜走到餐桌時，胸前兩粒大乳房跟著走路時一顫一顫的。當她彎腰放菜時，正好和智聰面對面，她今天穿的又是淺色的露胸家常服，距離又那麼近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聰的眼前。雪白的肥乳、鮮紅色的大奶彩頭，真是耀眼生輝，美不勝收，看得智聰全身發熬，下體亢奮。

陳蓉初時尚未察覺，又去端湯、拿飯，她每一次彎腰時，智聰則目不轉睛的注視她的乳房，等她把菜飯拽好後，盛了飯雙手端到智聰面前。

「請用飯。」

說完見智聰尚未伸手來接，甚感奇怪，見智聰雙眼注視著自己酥胸上，再低頭一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈現在他的面前，被他看得過飽而自己尚未發現。

現在才知道智聰發呆的原因，原來是春光外泄，使得陳蓉雙頰飛紅，芳心噗噗跳個不停，全身火熱而不自在的叫道：「智聰！吃飯吧！」

「啊！」智聰聽見姊姊又嬌聲的叫了一聲，才猛的回過神來。

姊弟二人各懷心事，默默的吃著午飯。

飯後他坐在沙發上，看著姊姊收拾妥當後，於是叫道：「姐姐，我能問你個問題嗎？」

「什麼問題？智聰。」陳蓉嬌聲應到，然後坐在對面的沙發上。

「封誠要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。」智聰說罷移坐到她身邊，拉著她雪白的玉手拍拍。陳蓉被智聰拉著自己的小手，不知所措道：「智聰，謝謝你關心我。」

智聰一看兒姊姊嬌羞滿面，媚眼如絲，小嘴吹氣如蘭，身上發出一般女人的肉香，他忽然覺的很興奮，真想抱她，但是還不敢。智聰道：「那麼，姐姐！封誠走後，你習慣嗎？」

「智聰！你還小，很多事你不懂……」

「不懂才問啊。」智聰不等姐姐說完就說。

「多羞人啊！我不好意思說。」

「姐姐！你看這裡除了我們兩人外，又沒有第三人，說給我聽嘛。」說完走過去在她臉上輕輕一吻。

陳蓉被他吻得臉上癢癢的、身上酥酥的，雙乳抖得更厲害，陰部也不知不覺中流水出來，於是附著智聰的耳根上嬌聲細語的道：「智聰，您叫我守寡怎麼受得了，我是健康正常的女人，我需要……」以下的話，她嬌羞得說不下去了。

「需要什麼？」智聰問道。

陳蓉臉更紅了，風情萬種的白了智聰一眼，說：「就……就……就是……是那個嘛。」

智聰看著姐姐風騷的樣子，雞巴一下子硬了起來，把褲襠頂得老高。這一切沒逃過坐在對面的姐姐的眼睛，看著弟弟鼓起的褲子，她不由得低下頭，心靈深處卻想再看一看，這時她覺得好熱，尤其是陰部更是熱得快溶化了一般，充血的陰脣漲得難受，淫水加快地往外流，由於沒穿內褲，從表面上看以可以看出一點濕潤，隱隱約約可看到黑黑的一團。

此時智聰為了掩飾自己的異樣正不安地左顧右盼，當他不經意的低下頭時，忽然看見姐姐濕潤的胯間，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不開了，看著越來越濕的褲子，已經可以看出兩片肥厚的陰脣了。受到著突來的打擊，智聰的雞巴翹得更高、變的更大了。

智聰呼吸變得急促起來，放肆的說道：「姐……姐，我知道了！原來是……哈……哈……」

陳蓉看著弟弟越來越大的雞巴，心想：「弟弟的雞巴真大啊！這麼小就這麼大，比封誠的還大多了，我以前怎麼沒發現？不知道給這麼大的雞巴插是什麼滋味……」

想到這，她更興奮了，不由得站了起來作勢要打，嬌聲道：「弟弟你好壞，敢欺負姐姐，看我不打你這壞弟弟……」

不知是被拌一下還是沒斷站穩，忽然陳蓉整個人撲到智聰身上，濕濕的陰部正好頂在智聰隆起的地方。姐弟都猛地一顫，像觸電一般，一種從來未有過的快感使得他倆渾身無力。

「快……扶我起來，壞弟弟……」陳蓉一邊嬌喘一邊無力的說。

「這樣不是挺好的嗎？」

「不行！你這壞弟弟。快嘛……快嘛……」

陳蓉邊說邊撒嬌的亂扭身子，使得自己濕濕的陰戶不斷地在弟弟的大雞巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波襲來。她的陰戶越來越熱、兩片陰脣越來越大，像一個饅頭一般高高的鼓起，淫水越來越多，不但把自己的褲子搞濕，連弟弟的褲子也沾濕了。

姐弟兩的性器隔著簿簿的兩條褲子不斷的磨擦，智聰再也忍不住了，於是將雙手變動一下，飛快的把姐姐的衣褲脫個精光，一手摟住她的細腰，一手握住肥大的乳房摸揉起來，嘴裡說道：「好姐姐！我來替你解決你的需要好了！」

姐姐的粉臉滿含春意，鮮紅的小嘴微微上翹，挺直的粉鼻吐氣如蘭，一雙碩大梨型尖挺的乳房，粉紅色似蓮子般大小的奶頭，高翹挺立在一圈艷紅色的乳暈上面，配上她雪白細嫩的皮膚白的雪白，紅的艷紅、黑的烏黑，三色相映真是光艷耀眼、美不勝收，迷煞人矣。

陳蓉除了丈夫外，還是第一次被別的男這樣的摟著、摸著，尤其現在摟她、摸她的又是自己的弟弟，從他摸揉乳房的手法和男性身上的體溫，使她全身酥麻而微微顫抖。

陳蓉嬌羞叫道：「智聰！不要這樣嘛……不可以……」

智聰不理她的羞叫，順手先拉下自己的睡褲及內褲，把已亢奮硬翹的大陽具亮出來，再把她軟軟的玉手拉過來握住。

「姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已經要爆炸了。」

另一隻手毫不客氣的插入姐姐褲內，摸著了豐肥的陰戶的草原，不多不少，細細柔柔的，順手再往下摸陰戶口，已是濕淋淋的，再捏揉陰核一陣，潮水順流而出。

陳蓉那久未被滋潤的陰戶，被智聰的手一摸揉已酥麻難當，再被他手指揉捏陰核及摳陰道、陰核，這是女人全身最敏感的地帶，使她全身如觸電似的，酥、麻、酸、癢、爽是五味俱全，那種美妙的滋味叫她難以形容，連握住智聰大陽具的手都顫抖起來了。

不管她如何的叫，智聰是充耳不聞，他猛的把她抱了起來，往她房裡走去，邊走還邊熱情的吻著她美艷的小紅脣。她縮在他的胸前，任由他擺布，口中嬌哼道：「好弟弟……放開我……求求你……放開……我……喔……」

智聰把她抱進房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和緊張衝擊著她全身的細胞，她心中多麼想弟弟的大雞巴插入她那久未接受甘露滋潤將要乾的小肥穴裡面去滋潤它，可是她又害怕姊弟通姦是傷風敗俗的亂倫行為，若被人發覺如何是好？但是在小屄酸癢難忍，須要有條大雞巴插插她一頓，使她發泄掉心中如火的慾火才行。

管他亂倫不亂倫，不然自己真會被慾火燒死，那才冤枉生在這個世界上呢！反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不貞在後。

她想通後就任由智聰把她衣物脫個精光，痛快要緊呀！智聰像饑渴的孩子，一邊抓住姐姐的大奶子，覺得軟綿綿又覺得有彈性，掌心在奶子上摸柔，左右的擺動。

陳蓉感到如觸電，全身癢得難受，智聰越用力，她就越覺得舒服，她似乎入睡似的輕哼：「喔……喔……好弟弟……癢死了……喔……你……真會弄……」智聰受到姐姐的誇獎，弄得更起勁，把兩個奶頭捏得像兩顆大葡萄一般。

陳蓉被逗得氣喘噓噓、慾火中燒，陰戶已經癢得難受，再也忍不住了，於是她叫道：「好弟弟，別再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好難受……」

智聰聽到姐姐淫浪的聲音，像母貓叫春一般，心中想：「沒想到姐姐原來是這麼淫蕩。」於是他對姐姐說：「姐姐，我下面也好難受，你也幫我弄，我就幫你弄。」

說著也不等陳蓉答應，就來個６９式，讓自己的大雞巴對著陳蓉的小嘴，自己則低下頭，用雙手扳開姐姐的雙腿仔細看。

只見在一片烏黑的陰毛中間有一條像發麵一般的鼓鼓肉縫，一顆鮮紅的水蜜桃站立著，不停的顫動跳躍。兩片肥美的陰脣不停的張合，陰脣四周長滿了烏黑的陰毛，閃閃發光，排放出的淫水，已經充滿了屁股溝，連肛門也濕了。智聰把嘴巴湊到肛邊，伸出舌頭輕舔那粉紅的折皺。

舌頭剛碰到粉肉，陳蓉猛的一顫：「別……別碰那裡，壞弟弟……姐姐沒叫你弄那兒。」

「好姐姐，那你要我弄哪兒？」

「弄……弄……前頭……」

「前頭？前頭什麼地方？」智聰故意問。

「前頭……前頭……就……就是姐姐的小屄嘛，你這壞弟弟。」陳蓉嬌淫的道。

「好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就幫你弄小屄。」說完，就把嘴對著姐姐那豐滿的陰脣，並對著那迷人的小屄吹氣。一口一口的熱氣吹得姐姐連打寒顫，忍不住挺起肥大的屁股。

智聰乘機托住豐臀，一手按著屁眼，用嘴猛吸小屄。陳蓉只覺得陰壁裡一陣陣騷癢，淫水不停的涌出，使她全身緊張和難過。

接著智聰把舌頭伸到裡面，在陰道內壁翻來攪去，內壁嫩肉經過了一陣子的挖弄，更是又麻、又酸、又癢。

陳蓉只覺得人輕飄飄的、頭昏昏的，拼命挺起屁股，把小屄湊近弟弟的嘴，好讓他的舌頭更深入穴內。陳蓉從未有過這樣說不出的快感，她什麼都忘了，寧願這樣死去，她禁不住嬌喘和呻吟：「啊啊……噢……癢……癢死了……」

「好弟弟……啊……你……你把姐姐的騷屄……舔得……美極了……嗯…………啊……癢……姐姐的騷屄好……好癢……快……快停……噢……」

聽著姐姐的浪叫，智聰也含含糊糊的說：「姐姐……騷姐姐……你的小屄太好了。」

「好姐姐，我的雞巴好……好難受，快幫我弄……弄……」

陳蓉看著智聰的大雞巴，心想：「弟弟的雞巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在小屄裡，肯定爽死了。」禁不住就伸出兩手握住。「啊……好硬、好大、好熱！」不由得套弄起來。

不一會兒，智聰的雞巴變得更大了，龜頭足有乒乓球大小，整根雞巴紅得發紫，大得嚇人。

由於智聰雞巴第一次受到這樣的刺激，使智聰像瘋了一般，用力的挺動著配合姐姐的雙手，自己的雙手則用力的抱著陳蓉的大屁股，頭用力的埋在陳蓉的胯間，整張嘴貼在陰戶上，含著姐的陰蒂並用舌頭不停得來回涮著。

陳蓉的陰蒂被他弄得膨脹起來，比原來大兩倍還不只。陳蓉也陷入瘋狂，浪叫道：「啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」

「嗯……嗯……嗯……」智聰也含著姐姐的陰蒂含含糊糊的應道。

這一對淫亂的姐弟忘了一切，瘋狂地幹著……猛然間，他們幾乎是同時叫了起來：「啊……」同時高潮了。智聰的精液噴了陳蓉一臉，陳蓉的陰精也弄的智聰一臉。

智聰依依不捨的離開了姐姐的陰戶，躺到陳蓉的懷裡休息了一會，抬頭看著姐姐帶著滿足的笑容、並沾著自己精液的臉問道：「姐姐，舒服嗎？」

陳蓉看著弟弟滿臉興奮得羞紅了的臉，輕輕的點了點頭說：「舒……服。」

看著姐姐嬌羞的模樣，智聰忍不住又把姐姐壓在身下，陳蓉無力的掙扎了幾下，風騷的白了智聰一下嬌聲道：「壞弟弟，你還不夠嗎？」

智聰看著姐姐的騷樣，心中一蕩，雞巴又硬了起來，頂在陳蓉的小腹上。

陳蓉一下就感覺到，吃驚的看著智聰：「你……你怎麼又……又……」

看著姐姐吃驚的樣子，智聰得意的道：「它知道姐姐沒吃飽，想請姐姐的肉穴吃個飽！」

聽著自己的親弟弟講出這樣淫亂的話，陳蓉覺的非常得刺激，呼吸急促，臀部頻頻扭動，眼睛放出那媚人的異彩，嘴脣火熱，穴兒自動張開，春水泛濫，好想讓人乾。於是她嬌淫的說：「那就讓姐姐的小屄嚐一嚐你的大雞巴吧！」

智聰如何忍得住，興奮的把腰亂挺，可是他是第一次乾穴，半天沒弄進去，逗的陳蓉「咯……咯……咯……」的浪笑：「傻弟弟，不是這樣……咯……讓姐姐來幫你。」

說完陳蓉一隻手握住智聰的大雞巴移近自己陰戶，一隻手分開自己的陰脣，然後一挺腰，「滋」的一聲，智聰的大雞巴終於進到了姐姐的陰戶內。

「啊……」姐弟兩都忍不住叫了起來。智聰覺得自己的小弟弟好像泡在溫泉中，四周被又軟又濕的肉包得緊緊的。

「好爽……姐姐的肉穴真好。」

「好弟弟，你的雞巴真大，姐姐從來沒被這麼大的雞巴幹過。太爽了！快用力乾。」智聰熱情的吻她的香脣，她也緊緊的摟著他的頭，丁香巧送。陳蓉雙腿緊勾著智聰的腰，那肥大的玉臀搖擺不定，她這個動作，使得陽具更為深入。

智聰也就勢攻擊再攻擊，拿出特有的技巧，猛、狠、快，連續的抽插，插得淫水四射，響聲不絕。

不久，陳蓉又樂得大聲浪叫道：「哎呀……冤家……好弟弟……你真……會乾……我……我真痛快……弟弟……會插穴的好弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……」

同時，扭腰挺胸，尤其那個肥白圓圓的玉臀在左右擺動、上下拋動，婉轉奉承。

智聰以無限的精力、技巧，全力以赴。她嬌媚風騷、淫蕩，挺著屁股，恨不得將弟弟的陽具都塞到陰戶裡去，她的騷水一直流不停，也浪叫個不停：「哎呀……弟弟……我可愛的弟弟……乾的我……舒服極了……哎呀……插死我了……」

「弟弟……嗯……喔……唔……我愛你……我要一輩子……讓你插……永遠不和你分離……」

「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……極了……天啊……太美了……我……痛快極了……」

「用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你幹的爽死了啊……用力乾……把姐姐……的肉穴……插爛……」

陳蓉的兩片陰脣，一吞吐的極力迎合弟弟大雞巴的上下移動；一雙玉手，不停在弟弟的胸前和背上亂抓，這又是一種刺激，使得智聰更用力的插，插得又快又狠。

「騷姐姐……我……哦……我要乾死你……」

「對……乾……乾死……騷姐姐……啊……我死了……哦……」陳蓉猛的叫一聲，達到了高潮。

智聰覺得姐姐的子宮正一夾一夾的咬著自己的雞巴，忽然用力的收縮一下，一股泡沫似的熱潮，直衝向自己的龜頭。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把雞巴頂住姐姐的子宮，然後覺得有一股熱流射向子宮深處。

陳蓉被弟弟滾燙的精液射得險些暈過去，她用力地抱著無力得趴在自己身上的弟弟，智聰的雞巴還留在陳蓉的子宮內。

狂潮之後，智聰邊拔出雞巴，邊對著陳蓉說道：「騷姐姐，你的肉穴吃飽了嗎？」

陳蓉抬起頭，吻了智聰滿是汗水的額頭一下說：「大雞巴弟弟，騷姐姐的肉穴從未吃得這樣飽過。」

「那你怎麼感謝我？」

「你要姐姐怎麼謝，姐姐就怎麼謝。」

「真的？姐姐，我從未看過女人的玉體，讓我仔細看看好嗎？」

「玩都被你玩過了，還有什麼好看的？」她說著，將身體橫躺，讓弟弟仔細一看。

她那豐滿的身段曲線畢露，整個身體隱約的分出兩種顏色。自胸上到腿間，皮膚極為柔嫩，呈現白皙皙的，被頸子和雙腿的黃色襯托的更是白嫩。胸前一對挺實的乳房，隨著她緊張的呼吸而不斷起伏著。

乳上兩粒黑中透紅的乳頭更是艷麗，使他更是陶醉、迷惑。細細的腰身，及平滑的小腹，一點疤痕都沒有；腰身以下便逐漸寬肥，兩胯之間隱約的現出一片赤黑的陰毛，更加迷人。毛叢間的陰戶高高突起，一道鮮紅的小縫，從中而分，更是令人著迷。

智聰看到此，整個神經又收緊起來，馬上伏身下去，此時的他像條饑餓已久的野牛。他的手、口，沒有一分鐘休息，狂吻著，狂吮著，雙手也毫不客氣地在她的雙峰上、小腹上、大腿上，還有那最令人銷魂的地方，展開搜索、摸撫。

在智聰雙手的撫摸之下，她那略顯紅黑的大陰脣，如今已是油光發亮了。智聰用手去撥開她那兩片陰脣，只見裡面出現了那若隱若現的小洞天，洞口流出了那動人的淫水，智聰一見毫不考慮的低下身去，吻著那陰核，同時將舌間伸進那小洞裡去舔。

智聰舔的越猛烈，陳蓉身體顫的越厲害，最後她哀求的呻吟著：「弟弟！我受不了了，快插進去，我……難受死了。」

於是智聰不再等待，深深吐出一口氣，雙膝翻入她的雙腿內，把她的雙腿分得更開，用雙手支撐著身子，挺著火熱的大雞巴，對準了桃源洞口，輕輕磨了一下。

陳蓉知道弟弟的大雞巴一觸到陰戶，忙伸出她的右手，握著弟弟的雞巴，指引著弟弟，智聰屁股一沉，整個龜頭就塞進陰戶。這時陳蓉那紅紅的香臉上出現了無限笑意，水汪汪的眼中也露出了滿足的笑容。

智聰一見如此，更是喜不自勝，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大雞巴一直送到花心，他感到大雞巴在陰戶裡被挾的好舒服，龜頭被淫水浸的好痛快。

抽了沒多久，陳聰將姐姐的雙腿高架在肩上，提起大雞巴，對準小屄「滋」一聲又一次全根盡沒了，「卜」一聲又拔將出來。

就這樣「卜滋！卜滋！」大雞巴一進一出。

果然，這姿勢誠如黃色書刊上所說，女的陰戶大開、陰道提高，大雞巴可次次送到花心底部；同時男的站立，可低頭下視兩人性器抽插情形。智聰看著大雞巴抽出時，將美香的小屄帶著穴肉外翻，份外好看；插入時，又將這片的穴肉納入穴內。

這一進一出、一翻一縮頗為有趣，看得他慾火更旺，抽插速度也越快。由於剛泄了兩次，所以這次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴內的淫水被大雞巴的碰擊，卻發出美妙的合擊聲：「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……這時的陳蓉也感神魂顛倒，大聲浪叫著：「好弟弟，親弟弟，插得我痛快極了！」

「弟弟！你真是我最好的親丈夫，親弟弟……我好舒服，啊！太美了！」

「哎呀……我要上天了……」

「弟弟……快用力頂……啊……唔……我要……出……來了……喔……」

智聰的龜頭被火燙的淫水澆的好不舒服，這是多麼美，長了這麼大，第一次嚐到異味，也領略了性交的樂趣。陳蓉淫精一出，智聰將她的雙腿放下，伏下了身，吻著她的香脣，同時右手按在她的雙乳上探索。

「嗯！好軟、好細、好豐滿！」智聰撫摸姐姐的雙乳，感到無限享樂，不禁叫道。

智聰的大雞巴將姐姐的小屄塞得滿滿，姐姐的香脣也被他封得緊緊的。陳蓉吐出了香舌，迎接弟弟的熱吻，並收縮著陰道，配合著弟弟大雞巴的抽送。

由於他們都泄了兩次，這一次重燃戰火，更是凶猛，火勢燒的更劇烈。智聰是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。

忽然陳蓉大聲浪叫著：「啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太偉大了……你給我…………太美了……插吧……把小屄插穿了也沒關係……我太快活了……真的……太美了！」

她像一隻發狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

他像一隻餓狼，餓不擇食，用盡了全身力量。

這時後陳蓉全身一顫，一股火熱的陰精又噴射而出，真是太美了。智聰的龜頭被淫精一灑，全身起了一陣顫抖，小腹一緊，丹田內一股熱呼呼的精子像噴泉似的全射到她的子宮內。

「啊……美死了……弟弟……我……」

他倆靜靜的擁抱著，享受這射精後的片刻美感。這時陳蓉看看手錶，已經八點半了，趕緊叫智聰下來，否則等下爸爸媽媽回來，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不捨……


