## II.怨母與兒子


陳智聰自從在風騷的姐姐身上嚐到了女人的滋味後，就對女人充滿了慾望，只要一有機會就纏

著姐姐乾穴。陳蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都來乾她那充滿慾望的肉穴，自然是有求必應。

姐弟倆日夜宣淫，可惜好景不常，不久陳蓉的丈夫就從北海道回來了，陳蓉不得不搬回家。姐

弟倆都若有所失，尤其是智聰更是受不了，像是斷了毒源的癮君子，每天只好靠手淫來泄欲。

姐姐走後，家裡只剩下智聰和他的父親陳山川和母親黃美香。陳山川是一個醫生，今年五十出

頭，肥頭大耳。母親黃美香是一位中學教師，已是三十九馬上就四十的人了，可是一點都看不出來

，翹臀豐乳、俏面泛春，倒像是一位花信少婦。

有一天晚上，智聰手淫完覺得口乾舌燥受不了，就想到廚房去喝點冰水。當他走過父母親的臥

室，忽然聽到「嗯……嗯……喔……」的呻吟聲，仔細一聽，像是母親的聲音。「難道母親病了

？」智聰心想。

「喔……喔……用力……對用力插……啊……」又傳來母親的聲音。

這時智聰明白了，原來是父母在做愛。

「啊……啊……哦……親愛的……用力乾……癢死了……騷屄癢死了……」聽到媽媽的浪叫聲

，智聰忍不住偷偷的走到門口，輕輕的推一下門，「咦！門沒鎖，太好了！」心中一陣竊喜。

門被輕輕地打開一條縫，智聰從縫隙中正好可看到在床上埋頭苦幹的父母。母親躺在床上曲起

兩條雪白的玉腿，分得開開的，父親伏在她的身上，氣喘噓噓的聳動屁股，雞巴進進出出的抽插著

，母親微張著嘴，半閉著眼嬌喘著，肥大的屁股直搖，嘴裡不停的浪叫：

「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」

看著母親的騷樣，智聰的雞巴禁不住又硬起來了，他開始認真的觀賞母親的玉體……

「母親的身材真好，兩個豐滿肥大的乳房比姐姐的還要大。突出的奶頭是紫紅色的，平坦的小

腹下有一片烏黑亮麗的陰毛，飽滿的陰阜上面已滿是淫液。」

看到這兒，智聰的雞巴已漲得難受，他忍不住用手套弄起來。他一邊手淫一邊看母親美麗的粉

面，平日端莊賢慧的臉，此時卻流露出一種難以言述的騷蕩。

智聰眼睛像要噴火一般，手飛快的套弄著自己的雞巴。

就在這時，山川忽然叫道：「美……香……我……我……要射……了……」

美香此時正在興頭上，連忙說：「不……你……你……再忍一會兒……忍多一會兒……」

「啊……啊啊……忍不住……啊……」話還沒說完，山川就射精了。

「你……你……每次都是這樣，哼……」美香生氣地把無力的伏在自己身上的山川推開。坐起

身來，撿起丟在床邊的三角褲，忿忿不滿的用三角褲擦拭自己的陰戶。

躲在門後的智聰此時才看見母親那神秘的陰戶，由於雞巴剛抽出來，兩片肥厚的陰脣還沒併攏

，中間有一個粉紅的小洞，淫水還不停的涌出。

「這騷洞多迷人啊，要是能把我的雞巴放進去那……」想到這，智聰幾乎忍不住想衝進去。

這時美香擦完了站起來，智聰嚇了一跳，趕緊溜回自己的房間，連水都忘了喝了。

回到房內，智聰滿腦子都是媽媽那迷人的姿態：風騷的表情、豐滿的肉體、淫蕩的陰戶……

「噢！媽媽，我要操你。」智聰呻吟般叫道。

慾火把他燒得全身滾燙，「不行，要去喝點冰水，要不然會熱死。」想著他走出房間，向廚房

走去。

經過父母臥室，室內已經沒有燈光，想是已經睡了。他放心的走到廚房喝了一大杯的冰水，心

裡才覺得好受一點，硬得發痠的雞巴慢慢的軟下來。心想，去撒泡尿再去睡吧。

當他尿完要洗手時，看見洗手台上放著一條粉紅色的小三角褲……耶！這不是媽媽剛剛擦完騷

屄的三角褲嗎？怎麼會在這裡？

原來剛才美香擦完騷屄出來喝水，順便把濕透了的三角褲帶出來想洗一洗，後來因為山川有事

叫她，她和山川說了一會兒話後就忘了，沒想到卻被智聰看到了。

智聰看到這性感的小內褲，使剛剛平息的慾火，又再燃燒起來。他用顫抖的手拿起沾滿著媽媽

淫水的三角褲，放在面前，只覺得一股騷味迎面撲來，「這就是媽媽騷屄的味道吧？」他用力的吸

著，並用舌尖舔起來。

「有點鹹，有點甜……」他一邊舔一邊幻想舔媽媽的陰戶。

美香想起了自己的內褲忘了洗，於是起床朝洗手間走來。她見洗手間門半開著，「智聰在裡面

，糟……他不會看到我的……」想著她加快腳步走過去，正好看到智聰在舔自己的內褲。

她被兒子的舉動驚呆了，不知所措，「我要不要阻止他呢？」她想。

此時智聰完全沉浸在幻想當中，渾忘周遭的一切。

看見兒子這樣，她心中忽然生出一種異樣的感覺，覺得兒子好像是在舔自己的騷屄一般，她全

身不由得熱了起來。尤其是騷屄好像真的被舔一般騷癢難耐，淫水不知不覺的流了出來。

智聰忽然掏出自己的大雞巴來，美香眼前一亮：「哇！好大。」她險些叫出聲來。

此時智聰整根雞巴青筋暴凸，大龜頭紅得發紫，足有雞蛋般大，一翹一翹的高高挺著。

美香看著忍不住吞一口口水，騷屄更是癢得厲害，兩片陰脣迅速的充血膨脹起來。智聰一邊猛

嗅著三角褲，一邊用手套弄著大雞巴。美香也忍不住，用小手隔著睡褲撫摸著騷屄，眼睛盯著兒子

巨大的雞巴，那副神態真是騷到極點、淫到極點。

雖然她一再提醒自己：「不……不能這樣子，他是你的親生兒子。」可是又有一個聲音響著

：「為什麼不能，我就是要這樣的大雞巴。」

這時智聰把三角褲纏繞在雞巴上，用兩隻手緊緊握住用力地套弄，他每弄一下，美香都覺得似

是乾在自己的騷屄中一般，心中狂叫道：「好兒子，媽媽的騷屄就在這裡，快來乾吧……」

智聰終於忍不住了，身子一顫，一股精液猛的射出，射在洗手台的鏡子上。智聰整個人像虛脫

一般，閉著眼睛靠在墻上大口喘氣。

美香看到這裡忽清醒過來，逃也似的溜回房間。

智聰休息了一會兒，稍稍整理一下就回房睡覺了。

美香等兒子回到房間，又悄悄的回到洗手間，把門關上，她不明白自己為什麼這樣，她拿起自

己的三角褲，嗅著上面的氣息。

「這恐怕就是兒子雞巴的味道吧？」於是她也學著兒子的樣子，又嗅又舔起來。

「唔……啊……我怎會做出這種事……而且還想著剛剛發生的事……」她的身子頓時又熱了起

來。於是她靠在墻上，一條腿撐在另一邊的墻上，把大腿叉開成最容易撫摸到的九十度，內褲早已

沒有敷蓋在那沾滿愛液的蜜穴上。

她一手搓揉著乳房，另一手拿著三角褲伸到兩股之間，食指和無名指隔著三角褲在兩片陰核上

作反覆的磨擦，中指則淺淺地沒入那不斷流出蜜汁的穴中，興奮和快感早已把羞恥丟到九宵雲外了

。

她現在只想兒子粗大的雞巴，插在她的裡面……

美香把睡袍的帶子解開，露出雪白的巨乳，尖挺的乳頭顯示了它現在的亢奮狀態。她把身體轉

了過來，將紅得發燒的臉和乳房緊貼在冰涼的瓷磚上。

由乳尖傳來的冰涼感覺刺激了她，讓她更加興奮而加快了手指的動作。中指不斷的深入那一直

流出濃濃蜜汁的穴中，然後是食指、再來是無名指與三隻手指在內不斷地挪動。有時食指在中、有

時無名指在中，使關節刺激陰道的內側，指尖和穴內都傳來陣陣的快感。

「唔……啊……啊……我是個變態的媽媽……」體內升起一股熟悉的感覺，美香不由得兩腿發

軟，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那陰核中最敏感的部位。

「唔……啊……哦……啊……嗯……啊……」終於她達到高潮了。

略作休息，穿好睡袍無力的回到房間。這一夜她睡得特別香。以前美香都不穿內褲赤裸的手淫

，但這次以後美香都是故意穿上三角褲，因為想到兒子會嗅會舔這件三角褲，美香的三角褲真的變

成濕淋淋了。

從此以後，美香每次穿三角褲時就會想著兒子，陷入肉縫裡時就覺得兒子的鼻子在摩擦，感到

非常舒服。大概是這樣的關係，濕潤的程度比以前增加。還有在換三角褲以前故意手淫，讓那裡濕

淋淋的，使兒子更高興。

自從上次意淫了母親的褻褲回來後，智聰對女人內褲產生強烈的興趣。經常趁媽媽不在時，偷

偷地跑進她房裡，拿起她的內褲忘情地自瀆，想像著跟媽媽交媾的畫面，常令他興奮不已。

漸漸的，他對媽媽的肉體產生了高度的興趣……一天天的愈來愈想要乾媽媽的騷屄，但一直苦

無機會。

終於有一天，父親說他明天要去美國受訓，一個多禮拜後才回家，智聰知道機會來了！

美香心中也莫名的興奮。

第二天放學回家，見到媽媽在廚房洗碗盤的背影，尚未除下的上班套裝是智聰喜歡的粉紅色短

外套加上略為透明的白色襯衫，下半身則是穿著輕飄飄的白色絲質短裙，配合透明肉色的絲襪，襯

托著媽媽修長的美腿上，令人產生無限的暇想。

（如果能照Ａ片的劇情，將媽媽推倒在流理台上狂操一番……）

智聰的褲子又不知覺地配合他的幻想而鼓脹，真想就這樣從媽媽背後插入。

智聰在房間胡思亂想了一陣，忽然想上廁所，走到洗手間門口，智聰本來以為沒人在，但智聰

還是敲了敲門，沒想到媽媽正在裡面，當她開門時，智聰嚇了一跳。

「喔！是智聰啊……」

媽媽穿了件相當性感的白色韻律裝，幾乎透明得不像話，一眼就看出裡面是完全真空，不但可

以看到她乳房的輪廓，連乳暈都清晰可見，而大腿則是放肆的裸露出來。

（太性感了……）智聰吞了一口口水，一時愣住了。

「智聰，有什麼事？」

「嗯……媽媽，我……想……上……廁所。」

「是嗎！趕緊進來吧！」

當媽媽轉過身時，智聰才發現韻律裝的背部也露了大半，將媽媽白晰的肌膚展露無遺。當她背

對著智聰走進去時，那肥騷淫臀還一扭一扭的，看得智聰的雞巴在褲襠裡硬挺得很難過。

智聰進入浴室後，因為雞巴已經硬脹，所以根本尿不出來，但是褲子卻鼓大得不像話，智聰只

好偷偷打開浴室的門，準備溜之大吉，不料媽媽正對著電視做起韻律操了。

（不如偷偷的看一會吧……）智聰將門再推開一點，媽媽兩手抱胸正跟著電視裡的人做動作

，兩顆嬌美的乳房因為過度的擠壓，更明顯地呈現在智聰眼前，隨後她又將雙膝跪在地上，大腿撐

得開開，仰躺在地上，包裹她的緊身衣褲已經被汗水濕透，而下體的布料更是幾近透明，陰脣的輪

廓明顯的浮現出了來，肉縫處有如花蕾般的陰蒂，在緊縮的衣料壓迫下顯得扭曲淫穢，再往上是一

叢黑色的陰毛。

媽媽瞧著電視，大腿張得更開了，濕透的褲襠下，更顯示出肥厚的陰脣正在微微張合。智聰忍

不住地將手伸進褲襠裡面開始掏弄肉棒。智聰一面看著媽媽扭動治艷的肉體、晃動嬌美的豪乳、還

有那雪白的豐臀，喔……智聰的陰莖都快搓掉一層皮了。

回到房中在書桌前坐定，回想剛才的情景，智聰的雞巴又脹大起來，於是邊想著適才的情景邊

手淫，射出濃濃的精液……

晚餐只有智聰與美香兩人吃，看到媽媽，雞巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，當智

聰彎腰去撿時，翻開桌布，赫然發現媽媽的下半身正對著他。美麗的雙腿中間的縫隙露出白色蕾絲

鏤空的內褲，幾根陰毛還淫褻地冒出蕾絲之外，害得他疼痛的雞巴又脹大了一倍。

再定神一看，那……那是……是縷空型的透明肉色絲襪！

智聰原本只有聽聞過的傳說中的縷空型絲襪，竟在他的面前淫褻地暴露著。不知媽媽何時去買

的？

在媽媽下體的前後開了一個洞，雖然有內褲貼在外，但依然可以感到那深層魔性的召喚，他愈

看愈是著迷……

「智聰，你撿個筷子怎麼這樣久？」聽到媽媽的呼喚，他才心不甘情不願地起身，但是全身已

充滿色慾的邪惡力量。

快速地吃完飯回到房內，趁媽媽去洗澡時他摸進媽媽房間，在媽媽平時放褻衣的抽屜搜索一陣

後，終於發現那縷空型的透明肉色絲襪。當下拿了一件尚未拆封的肉色絲襪與一條黑色絲綢蕾絲褻

褲，馬上溜回了房間。

拆開包裝，他興奮而顫抖的雙手取出了縷空型絲襪，仔細一看，在縷空的內側還有誘人的綴飾

花邊。

他隨即穿上夢寐以求的縷空型絲襪，溫柔的絲質觸感，與誘人的綴飾花邊，他倒在床上享受著

縷空的誘人涼爽。閉眼極力回想媽媽在餐桌內的下半身，那縷空型的透明肉色絲襪，露出最淫蕩的

性器官；用手撫摸著縷空內側誘人的綴飾花邊，想像正在撫摸媽媽誘人的肉體與美腿，肉棒則享受

著黑色絲綢蕾絲褻褲的刺激觸感。想像正用力幹著媽媽的騷屄，直到高潮，又射出只剩潤滑液的精

液在媽媽的黑色絲綢蕾絲褻褲。

智聰只感到愉悅感與疲倦感襲身，便全身無力地躺在床上睡死過去。

其實剛剛智聰在吃飯時的舉動，已被美香發現了，但她並沒說破。反而有意無意的張開大腿讓

兒子看個夠。沒多久她覺得身子似乎熱起來了，越來越熱，令她飯也沒心思吃。胡亂吃了幾口，就

去淋浴給身子降降溫。

走進浴室淋浴，脫光衣物，打開水龍頭透過熱水的沖洗，她才松了一口氣。

從發生那件事已過去十天，兒子的大雞巴在她心上留下的感觸還沒有完全消失，只要想起那一

夜像妓女一樣扭動屁股的情形，就會有股想鑽進地洞的強烈羞恥感。只要想到這裡，美香的身體就

會像被點燃似的燥熱起來，她忍不住發出哼聲，意想不到的快感，從下腹部涌出。

將蓮蓬頭的方向改變，但美香還是無法克制快感所帶來的誘惑。一隻腳踩在浴室裡較高的部份

，慢慢把蓮蓬頭轉向上。類似肉棒的溫暖感，打在大腿根上，使她想起兒子巨大的雞巴。

「唔……」美香用手搓揉乳房，下體的騷癢感越來越強。

美香似乎忘記浴室外正在吃飯的兒子，一下靠近蓮蓬頭，一下又遠離，配合著自己的需求調整

水流大小，然後忍不住似的扭動屁股。

「啊……不能這樣……」內心雖然這樣想，但握住乳房的手向下滑動，在濕淋淋的陰毛覆蓋下

的花瓣上，手指開始上下慢慢摩擦。食指彎曲，刺激著敏感的肉芽，到這種程度以後，就沒有辦法

煞車了。

（好兒子……這是你害的……）

美香深深嘆一口氣，蓮蓬頭有千斤重似的，脫離她的手掉落在地上。美香已經無力站在那裡

，後背靠在墻上支撐身體。雙手握住豐滿的乳房，夢囈般地呻吟著，一邊玩弄乳頭。把硬起來的乳

頭夾在手指間揉搓，她的呼吸隨之更為急促，同時皺起眉頭，全身都在為追求快感而顫動，身體的

感覺走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入濕淋淋的肉縫裡。

「唔……啊……」甜美的衝擊感使身體顫抖，忍不住彎下身體。無法克制的情慾控制了美香

，心裡雖然想不應該這樣……但是還是用手指撫摸肉芽，插入肉洞的手指先在裡面旋轉，然後改成

進進出出的動作。

上身向後挺的美香，輕輕閉上眼睛。立刻在腦海里出現智聰巨大的雞巴，和被那粗大的肉棒插

入時，那種無比的舒暢感……

（啊，要死了！）

對迅速到來的高潮感，美香緊縮臀部的肌肉，全身開始顫抖。剎那間，腦海里形成一片空白

，但是這一次只是輕度的高潮，所以不需要多少時間就恢復了意識，但也產生自我厭惡感。

（究竟我在做什麼？……）

美香發現自從看見兒子手淫後，身體和精神都有一點變化。很奇怪的，特別在意兒子的一舉一

動。這種樣子，沒有辦法做好一個好媽媽了。

她用浴巾擦乾火熱的裸體穿上睡衣，不知是太熱，還是別的原因，她沒帶奶罩，而穿的內褲也

是極薄、極透明。提起精神往大廳走去，打開電視發現是智聰愛看的節目，於是就呼喚智聰來看。

「智聰，《性本善》開始了。」昏睡中的智聰突然聽到媽媽的叫聲，因此驚醒。

《性本善》是智聰最愛看的電視節目，他趕緊起來，發現還穿著縷空絲襪，沾黏有他的精液的

黑色絲綢蕾絲內褲掛在他已軟的雞巴上。忙將媽媽的貼身衣物丟入床底，匆匆忙忙找了一條睡褲套

上，連內褲都忘了穿就向大廳走去。走到大廳，看見媽媽正坐在沙發上看電視。

美香見他出來，關心地說：「在房裡幹什麼？連《性本善》都忘了看。」

「沒……沒幹什麼。」智聰慌忙應道，說著一屁坐在美香的對面，並作賊心虛的用眼睛偷看媽

媽，生怕被看出什麼來。

這時他看見媽媽披著一襲寬鬆的粉紅睡袍，狹Ｙ字形的領口與寬長衣袖口綴著銀白高雅的玫瑰

花蕾絲，粉紅的腰帶斜綁個蝴蝶結置於腰間。由背後泛映的壁燈，可看出她身體豐滿的曲線，纖細

的柳腰似可隻手盈握，堅挺豐滿的乳房呼之欲出，高聳的雙峰間緊挾著深深的乳溝。磐於頭頂的發

髻已解了開來，烏黑亮麗的秀髮斜披于右胸。

美香發現兒子在看她，故意用手甩一下美麗的黑髮，肥大的豪乳像挑撥一樣對著智聰搖動不已

，然後撫媚地說：

「智聰，媽媽剛剛洗完澡，為了貪求舒服，穿的很少，你不會見怪吧？」

「怎麼會呢？我覺得媽媽這樣子妝扮好漂亮呢！」

「嘻……嘻……小壞蛋，敢吃媽媽的豆腐……嘻……嘻……」

美香嬌笑不已，豐滿的乳房抖得更厲害了。

美香笑時一不小心把握在手上的搖控器掉到地上，於是她彎下腰去拾，就在美香彎腰下去時

，對面智聰由上往下看，正好看到她的睡袍縫裡碩大的乳房，還左右晃動著。渾圓的雙峰，在一片

白晰之中，只見兩點粉紅。

智聰盯著媽媽的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意識到：原來媽媽裡面什麼都沒有穿！從他的

位置望下去，見到的是兩顆飽滿的圓球，隨著她手臂的動作輕輕晃蕩著。那微微顫動的豪乳，完全

吸引了智聰的注意力。

他只覺手心發熱、脣焦舌燥，心想著不知將手探入那雙峰之間會是什麼樣的感覺？

智聰不禁看呆了，喉嚨不自覺的發出咕嚕聲，感覺他下體開始起了變化。

美香在拾搖控器時，瞥見對面兒子的褲檔開始賁起。她也知道是發生什麼事了，不禁粉臉煞紅

，趕快直起身來。

智聰連忙將頭轉開，假裝沒有注意她的身體。雖然如此，美香仍然從眼角裡看到兒子頭部突然

的動作，想必也清楚兒子在看那裡。但她沒有說什麼，裝作看電視，可是她怎麼也靜不下心來。

於是她想：「也許喝點酒會好一點。」美香走到電視旁的酒櫃，彎下腰去倒酒，智聰的目光又

落在她翹的肥臀上。

媽媽那薄薄的睡袍不但無法掩蓋住她的身體，反而緊繃地將她臀部的曲線顯露無遺。在昏暗的

照明燈光下，她的臀部有著一股莫明的誘惑力。

智聰幾乎克制不住想要過去擁抱媽媽的衝動。雞巴變得更硬更大了，由於沒穿內褲，把寬鬆的

睡褲頂得老高，像一個小帳篷。

美香端了一杯葡萄酒回到座位，當她舉起杯子喝酒時，偷偷地向智聰瞄了一眼。猛然看見智聰

高聳的褲子，手沒來由的一顫，杯中的酒一下灑出了一半，全灑在她胸前的睡袍上。原本就有點透

明的睡袍此時完全的貼在胸前，碩大的奶子一下暴露在智聰眼前，兩粒紫紅的奶頭緊貼在睡袍上。

智聰像著魔一般呆呆的盯著媽媽的胸脯。美香粉面一下變得緋紅，連忙放下酒杯用手捂住胸前

，嬌聲罵道：「小壞蛋，看什麼？」

聽到媽媽的聲音，智聰嚇了一跳，連忙低下頭，羞紅了臉。

「哼……小壞蛋，你比小時侯還壞喔。」

「我小時侯很壞嗎？」智聰故意問道，他想引開媽媽的注意力。

「當然啦，你小時侯和媽媽睡覺時，一定要摸著媽媽的……的……」說到這兒，美香說不下去

了，而俏臉就更嬌紅了。智聰抬起頭，看見媽媽嬌羞的樣子，忍不住坐到媽媽身邊，摟著她的腰撒

嬌地問：

「到底摸要媽媽哪裡？好媽媽快說嘛。」

美香白了兒子一眼道：「就……就……就是媽媽的乳房，我不讓你摸你就不肯睡，這還不算

，最讓人受不了的是，小時侯媽媽幫你洗澡……算了……算了，不說了，想起來就生氣。」

「媽媽……媽媽，快說嘛。」智聰乘機撒嬌，用力摟著美香，不停的搖晃著她。

美香被摟得透不過氣來：「好……好……你放開手我才說給你聽。」

智聰稍稍松了鬆手說：「快說……快說……」

美香又撫媚地瞟了兒子一眼道：

「你小時侯媽媽幫你洗澡，你非要媽媽也脫光衣服坐在浴缸裡，你站在浴缸裡臉對臉的幫你洗

，你的一雙小手，有時摸媽媽的乳房，有時又捏媽媽的奶頭，有時侯還伸到下面摸媽媽的下體，弄

得媽媽全身癢癢的難受死了。媽媽生氣起來打開你的手，你就大哭大叫，真氣死人了。有時媽媽真

的狠起來，就用手敲你的雞巴，弄得你哇哇大叫，現在想起來真好笑，嘻嘻……」

「好啊，媽媽趁我小時侯欺負我，還說我壞，我現在要報仇。」

「小壞蛋，媽媽對你那麼好，你要報什麼仇？」

「我現在要吃媽媽的奶、咬媽媽的奶頭、摸媽媽的下面……」

「你敢……」

「我怎麼不敢？」說時，智聰馬上將摟著腰的手掌按著媽媽的一邊乳房上，輕輕揉捏起來。

美香感覺兒子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的輕輕顫抖起來

，她雖然也曾暗地裡幻想和智聰做愛，可是畢竟智聰是自己的親生兒子，她連忙說道：「智聰，求

求你快……快放手！」

但是智聰非但不放手，手掌還揉捏得更有勁，她被兒子這樣的挑逗，騷屄裡面就像是萬蟻鑽動

，陰戶開始潮了起來。

智聰一看媽媽那含羞帶怯的模樣，知道她已經春心大動，急需男性的慰藉愛撫。於是伸出手去

拍拍她的屁股，那種富有彈性而且有柔軟感的觸覺，使得智聰心裡產生震撼。他本來想把手縮回來

，但低頭看看媽媽，她卻咬著櫻脣，嬌羞的縮著頭，並沒有表示厭惡或閃避，於是智聰便開始用手

輕輕地撫模起來。

美香感到兒子那溫暖的手撫摸在自已的臀部上有一種前所未有的舒適感，所以她並不閃避，裝

著沒事一樣，讓兒子盡情去摸。但是智聰越摸越用力，不但撫摸，更揉捏著屁股肉，更試探地向下

滑落，移到她屁股溝的中間，用手指在會陰穴那裡輕輕的撫弄。

「嗯……嗯……」美香受此挑逗，不禁呻吟出聲。

智聰聽著哼聲受到鼓勵，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，輕輕地撫摸起來。

美香為了作母親的尊嚴，不得不移開他的手憂怨地說：「不行啦，智聰！你怎麼能這樣的對媽

媽啊！」

「好媽媽，不要緊嘛！給我摸一摸，怕什麼呢？」

智聰一把抱起她的嬌軀，放在沙發上，摟著媽媽猛吻，一手伸入袍內挑開三角褲，摸到柔軟的

陰毛，手指正好按到桃源洞口，已經有點濕濡濡的了。

美香芳心是又喜又怕，連忙將雙腿一夾，不讓兒子有下一部的行動。

「不要啦！啊……請你放手……噢……我是你媽媽啦……不要啦……」

「嘻嘻……媽媽你夾著我的手，叫我怎麼放手呢……」

美香本來想掙開兒子的手指，但從他手掌壓在陰戶上所傳出的男性熱力，已經使她全身酥麻

，渾身無力推拒了！

「啊……好孩子……請你住手……好癢……求求你……我受不了了……」

美香剛剛在洗澡時也摸揉過自己的陰核，可是剛剛的快感遠沒現在強烈，被兒子的手指揉捏得

更是酥麻，酸癢難當，其味各異。

智聰的手指並沒有停下來，繼續的輕輕地揉挖著她的桃源春洞，濕濡濡、滑膩膩、揉著、挖著

……

忽然美香全身猛然一陣顫抖，叫道：「哎唷……哇……難受死了……唔……唔……」

「媽媽，我比小時侯厲害得多了吧！」智聰說著，手指又往陰戶裡再深入一些……

手指的動作，由敲擊轉變成上下運動，濕了的肉芽從花中慢慢鑽出來，複雜的肉襞中突起的小

豆，智聰用手指撫摸肉芽。

「唔……喔……不要……啊……不行……」

從美香的喉間，發出喘息般的呻吟聲。想要用理性壓抑住亢奮的情感，但肉體不聽使喚，尤其

是這種從來沒有體會過的觸感。扭動著身軀、挺起腰部，想把雙腳靠攏，身體因掙扎而抖動。

「不要！啊……我的身體怎麼了……像淫亂的女人……難為情……」

智聰的指尖，從完全張開的花瓣內側中向上撫摸，並用手指拉開花瓣。

「哎呀……好……好兒子……不要再進去了……好嗎……我求求你……好不好……不要啦

……嗯……嗯……」

這時美香的小嘴被智聰用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵著舌尖，嘴脣壓著嘴脣！

不一會兒，智聰轉移目標，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌頭在耳垂邊沿輕舐，她嘴裡傳出一

聲呻吟，背上皮膚浮起一片敏感的雞皮疙答。於是智聰盡情地舔舐著媽媽的耳垂，雙手仍然恣意地

愛撫著她未曾設防的乳房。

美香沒有任何動作，只是一陣一陣地顫抖，以及嘴裡不時的深喘聲。智聰慢慢地脫掉美香的睡

袍，母親那坦蕩蕩、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，智聰看著媽媽兩顆顫巍巍的圓團團的奶

子，和被捻的紅紅的奶頭。

智聰深深地埋進她的雙峰之間，美香胸脯劇烈地上下起伏喘息著。看著媽媽充血脹大的蓓蕾

，智聰不禁用嘴脣和舌頭圈住它，咬嚙著她傲人的蓓蕾。

美香的雙臂環抱著兒子的頭，緊緊地貼住自己的胸脯，鼻子裡傳出一陣陣的咿唔之聲。她上身

前聳，臀部也回應著兒子手指的動作。

智聰的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿內側柔軟的皮膚。越逼近媽媽的騷屄，媽媽的呼吸也越急促

。當最後到達目的地時，美香吐出一聲歡愉的輕嘆。

智聰隔著她薄薄的絲質內褲，用舌頭探索媽媽的騷屄，絲質內褲一下子就被智聰的舌頭緊緊地

黏貼在弧線之上，更陷入中間的凹槽之中。美香雙手扶住兒子的腦後，弓起一條腿，圈住兒子的後

背，口中輕輕呻吟著，盡力將兒子的頭向下體推去。

智聰乘媽媽不覺時，快速地將她的迷你三角褲給拉了下來，並將她的雙腿拉開，自己則跪在她

雙腿中間，先觀看她的陰戶一陣子。美香的陰阜凸起，長滿了一片泛出光澤柔軟細長的陰毛，細長

的陰溝，粉紅色的大陰脣正緊緊的閉合著。

智聰用手撥開粉色的大陰脣，一粒像紅豆般大的陰核，凸起在陰溝上面，微開的小洞旁有兩片

呈鮮紅色的小陰脣，緊緊的貼在大陰脣上，鮮紅色的陰壁肉正閃閃發出淫水的光芒。

「呀……媽媽好漂亮的騷屄……大美了……」

「不要這樣看嘛……智聰……羞死媽媽了……噢……」

美香的粉臉滿含春意，鮮紅潤澤的小嘴微微上翹，挺直的懸膽鼻呵氣如蘭，一雙碩大梨型尖挺

的乳房，粉紅色似蓮子般大小的奶頭，高翹挺立在一圈艷紅色的乳暈上面，配上她雪白細嫩的皮膚

，白的雪白、紅的艷紅、黑的烏黑，三色相映，真是艷光耀眼、美不勝收，迷煞人矣。

這副場景看得智聰是慾火焚身，立即伏下身來吸吮她的奶頭、舐著她的乳暈及乳房。舔得美香

全身感到一陣酥麻，不覺地呻吟了起來……

「啊……啊……好兒子……」

智聰站起身來對美香說道：「媽媽，你看一下我的大雞巴！」

美香正閉目享受著被兒子模揉舐吮的快感，聞言張開眼睛一看，立刻大吃一驚！美香嫵媚而害

羞的說：「啊！好兒子，怎麼那麼大，又這麼的長！」

不由得用手在量度兒子的雞巴！量量約有一拿零二寸！對於雞巴的粗度，美香用手握握光是那

龜頭的地方，就有一把！

「好一個粗大長硬的大雞巴！」美香不由得芳心暗暗的讚賞。

「我親愛的媽媽，讓我的雞巴幹你的騷屄吧！」智聰叫道。

「啊……不要……不行……」美香說著便用手掩著她的騷屄。

「來嘛！好媽媽，難道你那個騷屄不癢嗎？」

「是很癢，可是……我……我……是你媽媽啊……怎可以……」

「媽媽……別管那些了，只有我的雞巴才可以止媽媽的癢啊……」

智聰口裡回答媽媽的話，手又在揉捏媽媽的陰核，嘴也不停地吸吮媽媽的鮮紅乳頭。

美香被兒子搞得全身酥軟酸癢，不停地顫抖。

「唔……讓我來替你止癢吧！好媽媽……」

「哎……不要啦！好兒子……」

慾火高漲的智聰，實在把持不住，強硬地將美香雙腿撥開，那個桃源仙洞已經張開一個小口

，紅紅的小陰脣及陰壁嫩肉，好美、好撩人……他用手掌壓在媽媽的陰戶上，一陣輕揉，然後伸進

一個食指，上下左右的挖扣，連連攪弄！

美香的淫心大動，兩手握住兒子的雞巴，一手在上、一手在下，前邊還露出很大的龜頭！她上

下的套動、左右的搖幌。

美香呼叫兒子的名字，抬起修長的雙腿，把兒子巨大的雞巴誘進濕淋淋的肉穴裡。龜頭「噗吱

」一聲插進去，終於產生近親相奸的罪惡感，使美香的身體顫抖。現在母子做出絕不可做的事，便

更加興奮。

一插到底，龜頭碰到子宮，智聰便開始慢慢抽插，沒有慌張，充分的享受粘膜的觸感。陰毛和

陰毛摩擦，發出淫猥聲音。

「啊……好……智聰……弄得好……」母親扭動屁股領導兒子。

每當龜頭摩擦到子宮，下體便產生電流般的快感。智聰隨著自己的本能加快抽插的速度。

「啊……啊……好啊……」美香也抱住兒子的屁股，猛烈搖頭享受快感。

「哪裡好……媽媽……告訴我……」

「不可以……不……不能讓媽……媽說出那樣無……恥的話……」

「不！一定要告訴我……好嘛……好嘛……」

「可是……媽媽……媽媽……無法對你說出那種話……啊……」

「說嘛……媽媽快說嘛……要不……我要拔出來了……」說著，智聰從媽媽的騷屄中拔出了雞

巴。

美香正在興頭上，一刻也不能沒有陰莖的插入了！

「你……你的……雞巴……大雞巴……插入……媽媽的……的……裡面……快……唔

…………唔……」

智聰跪下去，將美香的雙腿架在自己的肩上，把雞巴在她的陰戶周圍上下左右摩擦，故意不直

接插入。

美香拼命搖頭，懇求著兒子：「唔……唔……求求……你好兒子……喔……喔……」

看到了媽媽饑渴時楚楚可憐的樣子，智聰不忍讓媽媽失望，將雞巴直直的插入媽媽的陰戶中。

剛抽入的那一刻，美香不禁歡呼：「唉喲……啊……啊啊……真……舒……服……喔……」

智聰感覺到一股溫熱濕潤的嫩肉，緊緊將自己的陽具包了起來。

「喔……好緊……啊……」

於是智聰開始在媽媽的穴內加速抽插。

「嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……我……會……死……受不了……啊……唷……唷

……喔……喔……唷……唷……」

美香的淫水不斷從騷屄裡泄出來，「噗……噗……」噴得智聰的陰毛都是。智聰的速度越來越

快、力道越來越大，美香欲仙欲死，根本忘記自己是智聰的母親，不住淫叫著：

「唷……哎唷……啊……媽媽快……丟……丟了……不……要……不要……停…………喔

……喔……呀……呀……」

智聰將手指伸入媽媽的嘴裡，美香也本能的伸出舌頭來吸吮著兒子的指頭，就像在吸吮陽具一

樣不斷變換舌頭的方向。智聰不斷加快大雞巴抽插的速度，美香也挺起腰來配合兒子的抽插，讓自

己更舒服。

「啊……啊……好深……乖兒……喔……嗯……好爽……」

抽插約兩百下，當美香快要達到頂點舉白旗投降的時候，智聰將所有的動作停了下來。

「啊……怎麼……乖兒……喔……不要……停……啊……」

「好媽媽，這下該說哪兒舒服了吧？」

「呀……呀……智聰……你真是壞孩子……要媽媽說出那種話……」

「媽媽……漂亮的媽媽……性感的表情真美……所以快點快出來吧……我想聽美麗的媽媽說出

騷屄……」

「啊呀……是……騷屄……騷屄……好爽……」

「還要說清楚點……」智聰在媽媽耳朵旁呵著氣說。

「好吧……壞孩子……快把你的……大雞巴插進來……讓媽媽的……的小騷屄……騷屄更舒服

吧……唷……唷……噢……」

聽媽媽叫得如此騷浪，智聰才心滿意足的把肉棒完全插入時扭動屁股，讓龜頭猛烈研磨子宮

，令到媽媽酥入骨子裡，而忘情淫浪起來。

「唷……唷……啊……好啊……媽媽……的騷屄快要溶化……快……」

美香的娥眉緊聚、秋水盈盈、櫻脣顫動、發出淫浪的尖叫聲。

「唔……噢……唉喲……喲……唔唔……唔……唔……」

美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右搖擺或上下迎送，或穴口抽縮！極力迎合。

智聰展開腰力，雞巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都連根至沒，外邊只剩下兩個卵子！美

香被搗得淫心癢癢，香汗淋漓。

智聰這時又把雞巴從媽媽騷屄中拔了出來，並將美香的身子翻了起來，讓她像狗一樣的趴者

，騷屄清楚的面對著自己。

「好媽媽……你這淫蕩的騷媽媽，先用手指自慰吧！」

嚐到粗大雞巴的滋味後，美香怎麼還願意用纖細的手指自慰呢？何況自慰是個人隱密的行為

，美香更不敢在兒子的面前做。

「唔……我不要！」

「好媽媽！你不要……那我就不幹進你的騷屄了喔！」

這句話對美香真是如聖旨般一樣，她只想要大陽具的進入，於是羞怯怯地伸出手來愛撫自己已

經濕潤的肉穴。

「嗯唔……嗯……喔……」

在兒子的面前自慰，美香對於自己的大膽感到害羞。但自慰帶來一陣陣的快感也讓她加快了愛

撫的動作。

智聰看到這淫蕩而美麗的畫面，也不禁伸出手來握住陽具自慰。

「啊……喔……喔……」

兩人就這樣互相愛撫自己的性器官，直到智聰再把雞巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口氣

。智聰將整根巨大的雞巴插入直至沒頂，美香全身簡直不能控制，整個陰戶都漲了起來。

「啊呀……好……爽……重一點……乾爛媽媽的騷屄……對……再深……點……啊呀……舒服

……啊……喔……」

智聰不斷的用力抽插，美香不斷大聲的淫叫，動作越來越大，直到兩人都達到頂點，智聰在射

精的前一霎那，將大雞巴從騷屄抽出，面對著媽媽的臉噴射精液，就像Ａ片一樣。

而美香也滿足的舔起兒子的大雞巴來，並將智聰陰毛上粘得濕濕的淫水、精液也一併舔個乾淨

，邊舔邊說：「我的乖兒呀，你哪輩子修的善事，今世長了這麼一個可愛的雞巴？」

「我的好媽媽，你好好的慰勞慰勞它吧！」說著拿過枕頭來放在屁股底下坐著，兩腿平伸，那

雞巴硬崩崩的挺在中間。

美香風騷萬千的白了他一眼，嬌嗔作態的說道：「小色狼，一個花樣剛完，又行出另個花樣

……」

說著輕啟朱脣，露出滿口的貝牙，香舌輕吐先舐了一會兒龜頭，然後把整根大雞巴往嘴裡一含

，連忙吐出，媚笑道：

「小鬼，你的雞巴真大，撐得媽媽的口也生痛！」

說完二次吞沒，剩下的塵柄，則用手握著以幫助口小之不足。

智聰半閉目微笑著，低頭看著媽媽的動作。

只見媽媽有時用口含住，左右啐啐，有時含住不動，只用舌尖吸吮龜頭，有時又不住的上下吞

吐！久久，美香讓兒子雞巴龜頭在她的粉臉上磨擦，擂幌！真是百般博攏，騷態難以描述。

智聰戲問美香：「媽媽，你和爸爸是不是也這樣幹過？」

美香本已夠紅的臉蛋，這是更紅啦，她啐了兒子一口，嬌聲嬌氣的說：「媽媽才不和他幹這營

生，光弄前邊，他都應付不了，那還有閒工夫弄這個！怎像乖兒你這可愛的冤家一樣，這樣會調理

媽媽。」

美香說著，兩手緊緊握著塵柄，不住加快速度，上下的套動，舌頭翻飛，又舐龜頭、又舔馬眼

，又深吞淺吐的舐吮起來，舔舐得智聰魂搖魄蕩，一時竟把持不住。

「我的親媽媽！可愛的人兒……你的小嘴真好……噯噯……你的舌尖更巧！噯……噯噯……不

要咬它！噯……我的親娘啊……你真會含……我的親娘……媽媽……你再含得快一點……含得緊一

點……我的親娘……啊……你的手也要上下的套動……噯……我的親娘……我恐怕撐不住啦……我

的親娘……舐那馬眼……吸那蛙口……我的親娘……噯噯……快！快！不要咬！光含！快！快

！……我的親娘！我要泄啦……要泄身子啦……我的親娘……姑奶奶……你快一點含……噯噯

……我的親娘……好媽媽……我要出了……噯……唔……唔……」

智聰兩手按著媽媽的頭，雙腿挺得直直的，全身一陣子酥麻、暢美，龜頭膨漲，精液如箭矢一

般，強勁的全射到媽媽的口中。

美香最初還來得及咽一兩口精液，而到緊要關頭，只好含著雞巴頭吸吮，精液射了滿滿一口

，使她不能再動，如果一動，那白白的黏糊糊的精液就會順口流出！唯有一手揉搓智聰小腹，一手

捏弄卵袋。

良久，良久，美香方慢慢的把滿口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口裡吐出兒子的雞巴，又伸

出舌尖舐舐馬眼殘餘的精液！抬頭一看，智聰雙眼緊閉，如老僧入定一樣，啐了他一口，笑罵道

：「你的行了！媽媽的怎辦？你看媽媽騷屄的水又流了一片！你現在倒是裝死不理啦？」

智聰慢慢地睜開眼，無力的說：「好媽媽，你的騷屄比姐姐的還難侍候，那麼貪吃！嘻嘻！」

「你說什麼？你……和陳蓉已……」美香聽出話因，急急問道。

智聰哈哈一笑，點點頭，既不承認，也未加否認！

「你這禽獸，還笑，你……你……先乾了自己的姐姐，又乾自己的母親，你這禽獸……淫獸

……你……唔……唔……」

美香還想罵下去，已被智聰摟過堵上嘴脣，親了一個嘴。看著媽媽一副欲拒還迎的騷態，智聰

淫念又動，胯下那大雞巴又再勃起，一手握住媽媽肥大的奶子拇指搓揉著乳頭，一手伸到下面用力

的揉媽媽的騷屄，中指更深入陰脣撩撥，找到肉芽後又是一陣撫捏。

美香早已慾火焚身，淫心搖動，那消幾下就軟語嬌聲浪呼：「親兒啊，時候不早了，趕快搗媽

媽的浪穴吧……媽已經難忍多時啦，我的親兒，大雞巴兒子，不要捉弄媽了，媽受不了，騷屄裡癢

得很……心裡發燒……唔……唔……」

智聰把美香按在床上，分開她那兩條滑膩潤白的大腿，自己握住雞巴，狠狠插到她的浪穴之中

！

一陣猛插，美香有久旱逢甘淋之勢，沒命的狂叫道：「我的愛兒啊，從媽媽騷屄裡出來的好兒

……兒的雞巴勁力十足……唔……用力的頂……噢……對……就是這樣……頂了……啊……唔

……寶貝……啊……快點……快……啊……好棒啊……啊……我好喜歡啊……騷屄好爽啊……好兒

子……你比你爸還要棒……」

智聰狂抽狠插了近百下，一時旋轉屁股、一時搓揉乳房捏弄乳頭、一時密吻嬌艷俏臉，吸啜櫻

脣和香舌，百般挑逗千般愛憐，令媽媽的淫欲得以渲泄，更無禁忌而放開懷抱，盡情乘歡。

「啊……我喜歡……好喜歡啊……會死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊

……我要升天了……用力……用力……用力乾死我……爽……好棒啊……啊……乖乖兒……抱緊媽

媽……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……」

智聰感覺到媽媽又快要泄身時，就把龜頭緊抵花芯，屁股風車般轉，令龜頭與子宮產生強烈摩

擦。一股舒暢感就如電流般傳至兩人的四肢百賅，智聰摟抱著媽媽，美香雙手在兒子背部揉搓，更

著意在屁眼對上之位置按摩。母子倆都感覺無比舒暢，同時到達高潮。

一對蕩母淫兒真是配合得天衣無縫，天作之合啊……

《全文完》



* * *
