# IV.Announce C

(四點五)


聽到坑龍大在QQ對U大說這篇有更新的時候，U大馬上一通留言砸過來叫我去看

當我被電話砸醒跑來看的時候， ...

剛剛看完這篇評論，

我覺得我自己寫都沒有想這麼多XD

不瞞你說，虎婉霜的性格特色，

我本來就是給予她病嬌的屬性在。

實際上，原本的設定中，

龍無瑕、鳳雅姿、玄凝妃、虎婉霜，

都分別地代表女人的幾種屬性XD

只是我好懶，有些設定在打字打到手痠時，

真的很想刪掉算了。

我到現在還有點猶豫要不要寫虎婉霜的前傳

《前章：虎女沉淪》，感覺真懶@@

另外目前正在考慮，

下一章應該先寫龍無道與虎婉霜的部分，

還是位於非洲的玄凝妃與納莉亞部分，

內容架構已經大概想好，因為時間點都一樣，

只是不知從誰先動筆才好.....

@@

想到明天還有堆積如山的工作要處理，

等等還是睡覺去吧。

幫我向U大問好一聲。

我很期待他的異能催眠續集XD



* * *





(四點七五)


看了那麼多篇回覆，以及諸位讀者私下傳信的詢問劇情。我覺得應該做一個

大致的回覆並且說明我對劇情的看法。

假如有看我以前的留言，就知道我一直在強調，這篇小說的真正主角，不是

龍無道，而是「亞洲魔狼」厲鋒，整篇故事都是環繞在他身上所展開的。龍無道

在這本書的地位，就是一個前期的BOSS。並且用來帶出青龍世家的隱密。

我曾經在序章的最後面說過，《淫墮的女武神》我是想寫成洗腦惡墮類型的

小說，從那時候開始，我就在思考著，究竟要如何展現洗腦惡墮的內容呢？

大家假如有涉獵惡墮題材都知道，這一類型的小說、影片、遊戲，結局普遍

可以分成兩種──女主角洗腦成功OR失敗，假如以這篇小說來論，就是鳳雅姿

最終有沒有屈服於厲鋒的分歧，以我上一篇的《鬥破蒼穹之千年變》來說，就是

選擇蕭妍被魂天帝徹底洗腦成功的結局。

然而，該再一次讓鳳雅姿最後也選擇屈服於厲鋒嗎，再一次的重複我之前《鬥

破蒼穹之千年變》的老路嗎？其實我是不想要那麼單調的，鳳雅姿最後也許會屈

服，但是厲鋒必然也會因此付出一些代價或覺悟才行。我想試試看除了傳統的兩

種套路外，還有沒有其他可寫的惡墮可能。

並且，惡墮之後，真的就只會對厲鋒死心塌地了嗎？我一直不太喜歡這種惡

墮設定，我覺得人心是莫測的，除非是讓一個人徹底地變成白癡，不然那怕是在

忠誠的信念，在面對種種的外在衝擊下，都有變質的可能。

然後說一下有些人提到的厲鋒洗白問題，比起傳統很多老人愛講的人性本善

、人性本惡，我更傾向於人性有善有惡，我不認同所謂的惡角就是純粹的邪惡，

善角就是完美的善良，可恨之人必有可憐之處，就算一個人選擇了無惡不作的道

路，必然也有推動他如此做的種種原因。就像經典武俠小說中《射鵰英雄傳》的

歐陽鋒、《天龍八部》的段延慶，他們給人的感覺也絕非是絕對的惡。甚至目前

已經出場的反派角色龍傲天，我亦不打算把他描繪成完全的惡人。

因此，厲鋒為什麼會選擇洗腦控制的道路，我不想只用一句他是「反派主角」

就匆匆帶過，除了已經說明的他父親龍傲天（青龍老祖）的因素外，接下來的章

節，還會繼續補完一些厲鋒本人的設定與想法，我想讓他成為有血有肉之人，而

非只是一種樣板式的邪惡梟雄人物。厲鋒為什麼會對鳳雅姿有強烈佔有慾，他如

何得知父親龍傲天的真面目，都會在後面的章節補完。

談一下章節問題，目前擬定好了大部分大綱，在盡量不劇透的情況下，先跟

大家說一下章節名（另外章節名只是草擬，或許之後會有更動有說不定）

１．沒太監的話必然會寫：

前章：緣起之初（講厲鋒在〈序章：洗腦之始〉前所發生的一些事情，主要是勾

畫飽滿厲鋒本人的性格特質，以及他的一些心理動機）

？章：青龍無瑕（講在這一年之中，龍無道與虎婉霜兩人的純愛（？）故事）

？章：祖靈之魄（講玄凝妃在一年之中，於非洲協助對抗獸潮之故事。）

？章：？？？？（講鳳雅姿於亞洲聯盟磨練武技的一年之中，遭遇了？？？所發

生的事情，可能會分上下兩章）

？章：？？？？上中下（這篇篇幅應該會有點長，講四大世家、蒼狼世家還有幾

名「高手」激烈決鬥的故事。）

終章：永劫沉淪（結局，？？？？？？？？？？？？？）

２．或許、可能會寫（但很懶而且要等到正文完結再說）

前章：虎女沉淪（講孫秀佳、虎婉霜被惡墮之因由）

外章：英倫聖女（？？？？）

大概就這些章節，有些劇情已經逐漸刻畫完成。還要構思一些戰鬥畫面並且

將之合理化，譬如從一開始就預定好的，黑膚化鳳雅姿與？？化鳳雅姿之間的激

戰，厲鋒與龍傲天、本篤十八世的交手，還有……（再說就是嚴重劇透＠＠）

接下來的章節，依然會有喜聞樂見的惡墮章節出現，但也會有純愛（？）的

產生。虛淵玄所宣稱的「愛與治癒的戰士」，正是我輩所必須擁有的原則（握拳）

但我可以跟大家保證，這篇小說絕對不是厲鋒勵志傳。我目前擬定了五六個

結局可能，不論哪一個都沒有讓厲鋒一帆風順的可能，他將會面對數個人物的挑

戰或反擊，至少會讓他付出一些慘重的代價甚至是心理變態（厲鋒表示：囧）。

我既然用洗腦惡墮作為開始，那這篇小說的最後，我也會選擇以洗腦惡墮作

為結束。



* * *





(四點八七五)


泰泰山山 發表於 2015-4-30 05:58 PM

樓主您好

我注意到一個奇怪的地方

就是龍無道和外傳的雷歐娜好像都是實驗體四號

你是第一個提到這個問題的XD

基本上來說，間章：神奇之墮是外傳性質，

時間點比肆章：一年之約晚。

龍無道被改造的時間肯定在雷歐娜前面，

但是黑膚化的鳳雅姿依然說雷歐娜是實驗體四號，

有三種可能：

1.鳳雅姿記錯了

2.虎婉霜沒有告知龍無道被改造的事情

3.龍無道未來並沒有被改造成淫魔女

你覺得是哪種可能XD



* * *

