## PRE.前章：緣起之初


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：路人甲乙丙丁戊

２０１５年７月１８日首發於禁忌書屋、伊莉論壇、ＳＩＳ

字數：８３０００

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者原話：

靈感泉湧、喪心病狂的八萬字啊……我感覺要癱倒在筆電面前陣亡了。

雖然這章是前傳性質，但是還是要看完〈肆章：一年之約〉後再看這章會比

較好，不然有些伏筆在這章已經講出了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

這是源起於《淫墮的女武神》序章之前、七年前故事，一切的緣起……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

昏黃的燈光中，在一間極為奢華的房間木椅上，正坐有一對赤裸男女，作著

激烈的交合動作。

「啊啊……哈……別……別……啊啊啊啊♥」

坐在椅子上面，一名身材窈好、體態豐腴的美麗女子，正被一名面露邪惡、

兩鬢微霜的英俊中年男子從背後緊緊抱住。雪白的屁股在男人大腿上不斷掙扎摩

擦，一陣陣欲拒還迎的呻吟聲，隱約透露出女子的矛盾與情慾。

然而從天花板上垂下，緊緊綑綁住女子玉手的鐵鍊，讓那名全身赤裸的美麗

女子，只能以挺直的坐姿，敏感的胴體來承受著中年男子的熟練愛撫與放肆抽

插。

而除了被綑綁的雙手以外，這名女子更引人注目的，是她玉顏的上半部，配

戴著閃爍金屬色澤的黑色眼罩，眼罩的外觀浮現著數道不斷閃動的紅色直線光紋

，在昏暗的燈光映射下，隱隱給人有著妖異的錯覺。

溫柔地撫摸女子細嫩凝脂的柔滑肌膚，感受著女子因快感而不斷掙扎迷惘的

潮紅顫動，那名中年男子嘴角似笑非笑，在燈光的照射下忽隱忽現。

「想要我的雞巴嗎？小美人兒……」

在緩慢的抽動下，男子的雙手輕輕撫上女子兩團渾圓的肥美玉乳，嘴巴緊貼

著女子珠潤的耳垂，輕聲淺笑道。

「嗯哈……啊啊♥……放過我……啊啊啊啊♥」

「誰能想像的到，多年前，妳是多麼地厭惡我、甚至恨不得殺我？」

不疾不徐地繼續微笑說道。男子甚至配合著說話的頻率加快著陰莖抽插的速

度，讓女子動情的嬌吟越加無法自禁。被男子精心改造過後的淫蕩胴體，完全無

視女子的本心，飢渴地求索男子身上的雄性氣息──

──更何況，就連她的最後一絲意志，也快要在無盡的極樂海洋中，徹底沉

淪改造了呢？

「哈♥……求你……求你……啊啊啊啊……求……」

「求什麼呢？話說不清楚，可不是侍奉主人的應有禮儀。說吧，我將會慷慨

地允許妳接下來的所有心願。」

用手輕抬起女子潔白的下巴，男子仍然微笑地看向臉戴眼罩、面色潮紅的動

情女子，嘴巴講出慷慨寬容，卻隱含惡意的溫柔話語。

（啊啊啊啊……求你放過我……）

耳邊聽到男子的雄性嗓音，赤裸女子的第一反應，卻是身心不斷湧起的狂熱慾火與臣服。

被徹底調教改造完畢的胴體，即使聽到男子的聲音，都會忍不住引誘出沉淪

深淵的慾望快感。勉強壓抑著快要無法克制的慾火，那怕知道男子是貓戲老鼠，

此刻神智瀕臨崩潰的女子，卻再也無法思索一切，想要痛哭流涕地懇求男子，放

過她即將被徹底洗腦的身心一馬。

「求你……放……啊啊我……啊啊……我……啊啊啊啊……不……我……我……我

要……主人……的……大……雞巴啊啊啊啊啊啊啊♥」

（不！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）

想要將「求你放過我」五個字完整說出，然而配戴在她頭上的金屬眼罩，卻

殘忍地剝奪她最後的真實意志，剛欲吐出的話語，在眼中五顏六色的迷幻光芒，

以及飄飄欲仙的醉人感覺，竟然不自覺地改變意志，說出了這幾年不斷被逼迫吐

出的淫蕩話語。而當女子說出的同時，一股舒暢至極的放鬆感，以及心中殘存意

志的劇烈掙扎，這股錯亂的感覺，讓女子全身肌膚瞬間染滿酡紅，竟是達到了一

個不小的高潮。

「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」

被誘發出高潮的女子胴體出現不正常的抽蓄痙攣，其劇烈程度，甚至讓人擔

心女子是不是隨時有暴斃的可能，粉紅的朱唇吐出大量的白沫，嬌挺的玉鼻也流

出濃稠的鼻涕，儘管眼睛被金屬眼罩遮蓋，然而從眼罩邊緣滑下的數道淚痕，都

能夠清楚看出女子的完全失去自制。

「呵呵……什麼絕色天仙、什麼難以一親芳澤，真想讓妳的丈夫以及仰慕者

親自看看，妳如今的淫蕩癡態……」

嘖嘖聲中，男子細細地把玩著女子的玉乳、纖腰、美腿，當男子手指到處，

逐漸從抽蓄痙攣緩和的赤裸胴體，都會浮出一道鮮豔至極的嬌紅，彷彿男子的手

指上帶有神奇的魔力一般。

當男子的手指，撫過女子豐腴的兩片雪白臀肉，在一陣劇烈的顫動下，女子

右邊的凝脂臀肉，卻浮現一道栩栩如生的美豔圖案──那是一條青龍張牙舞爪的

圖畫，是女子洗腦沉淪的終極象徵。

「花費了那麼多心血，也是該收成的時候了，來吧……讓我看看妳的臣服姿

態。」

手刀一劃，綑綁在女子雙手的沉重鐵鍊就被男子輕鬆斬斷，在無任何外力依

靠、男子又不攙扶的情況下，仍在高潮餘韻的女子無力軟倒在地面柔軟的地毯

上。

然而，毫不顧慮自己經歷洗腦性愛、精疲力盡的衰弱胴體，剛倒在地上的女

子勉力奮起，半爬半跪地在男子面前，用著極為恭敬地姿態，細心地舔弄男子仍

然昂然的怒挺雞巴，不斷晃動的雪白屁股，那道生動的青龍圖案，在微弱光芒的

照射下，竟是如此的妖異淫邪！

「記住妳的真正身分了嗎？」

「是！我是龍傲天主人的性奴隸，生前是，死後也是，終生都是！」

女子酡紅的嬌顏吐出妖嬈的臣服話語，前幾刻還稍有抗拒的胴體，此時卻主

動地成為男子──龍傲天的洩慾工具，紅腫至極的堅挺乳頭，在女子雙手的擺弄

下，不斷溫柔地摩擦龍傲天的紫紅龜頭，耳邊繼續龍傲天的柔情話語：

「那麼，妳願意為了我，拋棄妳的世家嗎？」

「是！」

「妳的丈夫？」

「是！」

「還有……妳的女兒？」

「是！」

嘴角浮現一道滿意的弧度，龍傲天在女子有點期盼與畏懼的眼光中站起，隨

即趴在不遠處的羊毛大床上，驚人至極的碩大陽具昂然豎立，像是誇耀著男子的

雄厚本錢，龍傲天微笑地看向仍在地板匍匐趴跪的赤裸女子，溫柔說道：

「那麼，上來吧，讓我看看妳的技術如何？」

「是！」

彷彿像聽到無法違逆的絕對聖旨一樣，女子的玉顏上毫不掩飾地露出喜悅至

極的笑靨，快速地站起身姿，像是完全理解龍傲天本人的喜好，女子臉上流露出

一種莊端嫻雅的神態，像是電視走秀節目一般，一步步的婀娜腳步，將自身肥美

的酥乳、豐腴的腰姿、修長的玉腿，用最完美誘惑的姿態展現給眼前的主人，下

體的兩片花瓣不斷開合，一滴滴的愛液潺潺流出。

「傲天主人……我，美嗎？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（兩個月後，落鳳湖外的朱雀基地）

落鳳湖，即為「大破滅」前的杭州西湖。由於四大世家始祖之一──朱雀在西

湖抵禦千萬魔獸的壯烈殉難，如今被稱為「落鳳湖」，為四大世家的共同聖地。

經歷過千年巨變以及輻射汙染，此時的湖水早就乾涸的落鳳湖，已被層層的

圍欄及叢林包覆，而裡面不斷徘徊的強大魔獸與變異植物，更是成為天然的隔離

物，讓一般百姓不敢進入。

直至如今，落鳳湖只剩下一道狹長的出入門徑，為四大世家所共同掌控。

今日，在這道入口中，正有十二名年輕男女，正用著十分規矩嚴謹的肅立站

姿，恭敬地聽著面前的威嚴老人說話。

「我想你們都知道，明天，就是朱雀市家始祖──朱雀的殉難日，也是我們

朱雀世家嫡傳子弟千年來的必經歷練──『浴火成鳳』的開始。」

咬字清晰，一字一句地慢慢陳述，這名說話的六十歲老者，儘管滿頭雪白，

然而從全身壯碩的肌肉、威儀的容顏、以及十二名男女恭敬至極的神情中，都可

知道這名老者仍然具有震懾一方的雄厚實力。

不，即使到如今，這名老者在整個亞洲聯盟，依然能夠算是叱吒風雲的強大

存在──

亞洲第二，「鐵沙炎掌」鳳炎尊！

只見鳳炎尊神色淡漠地掃視著面前的十二名朱雀世家嫡傳子弟，這些年輕男

女，都是鳳炎尊的親生骨肉。然而鳳炎尊審視的眼神，卻完全沒有蘊含著任何親

情，就像是一位掌握天下的冷酷君主，正在無情地主宰自己的子民一樣。

弱肉強食、物競天擇！這正是鳳炎尊畢生所奉行的叢林法則，亦是他今日選

擇舉辦，讓朱雀世家子弟死傷率十分慘重的「浴火成鳳」歷練的原因所在。鳳炎

尊的嘴巴繼續吐出無情的話語：

「……我想『浴火成鳳』的歷練規則你們必然清楚──只允許攜帶一件貼身

武器還有一名追隨者，其餘糧食、槍械、或是其他用具一律不准，用任何方法，

在落鳳湖中生活三年，違者──死。」

儘管早就知道規則，然而當鳳炎尊的話語說完時，仍然有幾位心志不堅的朱

雀子弟恐懼顫抖。只因為「浴火成鳳」，實是朱雀世家最為險惡的恐怖考驗。歷

代朱雀世家子弟參與的存活率十分之低，只有不到一成的倖存機率──

這除了跟落鳳湖魔獸肆虐的變異環境有關以外，亦跟一個眾所皆知的原因

有關，「浴火成鳳」，正是歷代朱雀世家家主選拔的重要考驗，唯有存活下來者，

才有資格成為下任的朱雀世家家主。

也因為這個原因，死在「浴火成鳳」歷練中的朱雀子弟，除了少部分為魔獸

所吞食以外，大部分的人，反而是死在自相殘殺！

沒有任何親人可以信任，能相信的只有自身實力！這正是朱雀世家的「浴火

成鳳」的歷練主旨。

因此，每位歷練者，只能帶自己的貼身武器以及一名追隨者──這是第五任

朱雀家主為了避免後任繼承者過於追求自身力量，卻忽略了家主本身的要務──

治理世家所設。

追求自身力量以外，有著雄厚人脈關係，擁有能夠分擔壓力的屬下及盟友，

亦是成為朱雀世家家主的必要條件，兩者不可偏廢。

然而，歸根究柢，唯有自身擁有強大實力或潛能，才能吸引到相對強大的屬

下或盟友示好，這也是必然現象。

當鳳炎尊說到追隨者的時候，許多朱雀世家子弟，不自覺地偷偷把眼神瞄向

位於前排，一名身穿白衫、輕搖扇子的儒雅男子──

鳳炎尊的第四個兒子，「炎風扇」鳳天擇！也是目前呼聲最高的下任朱雀世

家家主人選，未滿三十的年紀，就有著亞洲強者榜第十七名的實力，除了妖孽至

極的歷代青龍世家傳人以外，這種雄厚的實力崛起，讓不少亞洲武者十分看好，

認為鳳天擇將是未來衝擊亞洲十強的可能人選。

而辣手無情的冷酷風格與鐵血手段，亦是鳳天擇為人稱道與恐懼的地方。

在一次的比武中，鳳天擇「失手」殺死自己的兄長──鳳炎尊長子鳳無情。

另一位同樣是被認為競爭家主的有力人選──鳳炎尊三子鳳長青，亦在與鳳天擇

共同出外任務的過程「意外」死亡。

然而卻沒有人敢斥責，只因為鳳天擇的作為，符合了朱雀世家自第二任家主

所創下的千年主旨──弱肉強食、物競天擇！

鳳天擇這種殘忍鐵血的強者特質，讓他吸引了亞洲強者榜第十九名──「鐵

塔巨怪」蒙漢的效忠。如無例外，這次跟隨鳳天擇進入落鳳湖歷練的追隨者，必

然是蒙漢無疑。

想到這場歷練中，即將有兩名可排入亞洲強者榜前二十的強者參與，又想到

這場歷練所代表的殘酷與血淋淋現實，幾名朱雀世家子弟臉上露出了明顯的畏懼

顫抖。

假如不是知道逃避「浴火成鳳」歷練的朱雀嫡傳子弟唯有死亡的下場，他們

甚至願意付出任何代價，只求自己殘忍冷酷的父親與兄長放過他們一馬。

「……說明就到此為止，嗯？」

對於自己面前一些兒女的恐懼情緒視若無睹，鳳炎尊緩緩地將有關「浴火成

鳳」的重要事項一字不漏地詳細說出，這是做事一絲不苟的他終身奉行的嚴謹原

則。然而鳳炎尊剛剛說完，眉頭卻微微皺起，只見自己的兒女中，一名面帶膽怯

的雀斑男子，正舉高了自己右手，似乎有話要說：

「何事？」

「呃……家主，敢問怎麼沒有看到晴雨妹妹？」

在鳳炎尊的冷漠注視下，鳳天威有些膽怯、然而在父親嚴厲的眼神下，依然

說出了自己的疑問。

「我安排了她重要任務……是足以讓她九死一生的艱鉅任務。」

淡淡看了鳳天威一眼，鳳炎尊緩緩說出自己的安排，然而卻沒有任何人會質

疑這話語的正確性，鳳炎尊所下的任務是出名的嚴厲，他的第五個兒子鳳長歌就

是被其近乎不合常理的死亡任務而慘死。

既然鳳炎尊說此任務會讓鳳晴雨九死一生，那內容就只會更嚴重而不會更輕

鬆。

「另外，我還有一件事情要宣布──」

當這些人各懷心思的同時，鳳炎尊又繼續地開口說話，說著足以讓他們感到

晴天霹靂的驚人事實：

「下一任的朱雀世家家主，我決定──讓鳳雅姿擔任繼承人。」

「怎！怎麼可以！」

驚惶大呼，同樣是來自剛剛發問的鳳天威，只見他一臉不可置信地看著鳳炎

尊，有些失聲地喊道：

「怎麼可能是她，不可能……」

震驚的話語漸漸低佪，然而當鳳天威回過神來，卻忽然被一道冰冷的霸道眼

神給徹底凍住，彷彿全身心的神智都在巨大的怪獸給吞食一般，不知何時，自己

的父親、當代的朱雀家主鳳炎尊，已經站在自己的面前冷冷看著自己，然後不帶

有一絲感情說道：

「你在質疑我的命令？」

「不……只是……呃……啊啊……只是雅姿妹妹還小，這種事情……」

亟欲想要解釋，然而在父親鳳炎尊龐大的壓迫感下，逐漸畏縮的鳳天威只感

到自己言不成句，甚至難以清晰表達自己的意思，反而在父親的壓力下，逐漸瘋

狂地恐懼起來，耳邊傳來鳳炎尊淡漠的話語：

「質疑我，可以……反抗我，可以……甚至想殺死我，亦是可以……然而前

提是──你必須比我強大！」

「饒……饒命啊啊啊啊！家主！喔啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊！熱熱熱熱熱………啊啊啊啊啊！」

完全是出自本能的反應，鳳天威瞬間就想要開口求饒，然而話才剛說出口，

像是突兀至極、像是無中生有，在鳳天威恐懼的眼神中，他全身忽然冒出熊熊的

烈火劇烈焚燒，讓他痛的發狂，痛的狂叫，不斷地在地上翻滾試圖滅火，卻始終

徒勞無功。

朱雀世家絕學「朱雀心」──「烈火焚身」！

無視鳳天威的淒厲慘號，足足燃燒了一分鐘，鳳天威身上的火焰才徹底熄滅

。儘管身為朱雀世家嫡傳子弟，對於火焰都有一定的抗性。然而在朱雀世家最強

者，鳳炎尊的烈焰下，鳳天威此刻也不過比死人多一口氣而已。

「把他丟進落鳳湖裡，讓他自生自滅。」

「是！」

鳳炎尊淡淡地說道。只見身後不知何時出現的駝背老人沙啞著聲音恭敬回道

。轉身輕鬆地抬起全身燒焦的鳳天威，快速地步入落鳳湖的入口小徑。

儘管鳳炎尊說是讓鳳天威「自生自滅」，然而在場的朱雀子弟都知道，在落

鳳湖眾多的食人魔獸覬覦窺視下，重傷垂死的鳳天威實際上已經成為這場歷練的

第一個犧牲者，沒有任何的生還可能。

「雅姿，從今天開始，妳就是我的繼承人。」

「是……」

彷彿什麼事情也沒發生，鳳炎尊的眼神直視自己十一名兒女的末端，一名年

紀最小的少女，雖然仍顯稚嫩，卻已能稍見絕色的青澀玉顏，然而其身材卻顯得

早熟，開始散發出屬於女人的青春氣息──

但唯一美中不足的是，這名名為鳳雅姿的少女神情，卻顯得有些木然與冰冷

，似乎缺乏了些許生氣，少女柔滑雪白的肌膚，在隱隱拒人千里的冷漠下，像是

由妙手巧匠精心雕琢出的精緻人偶一樣。

用有點畏懼的眼神看著父親回應，鳳雅姿完全不去問父親選擇她的原因，也

未對自己被選擇繼承者表示任何喜悅之情。只因為心智聰慧的她已隱隱猜到，鳳

炎尊此舉的用意何在。

「那麼，給你們一天的時間準備，明天這時間，我將會讓你們分批進入落鳳

湖。」

鳳炎尊淡漠地看著每個兒女，當他說完後，毫不留戀地轉身離開。完全不在

乎自己的親生骨肉，即將要面臨怎樣的絕望局面與血肉相殘。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「呵。」 在目睹了自己父親的離去後，「炎風扇」鳳天擇將輕搖的鐵扇併攏，轉身優

雅地向自己的兄弟姊妹拱手作揖，微笑說道：

「那麼，明天後再見了。」 眼光掃視著同父異母的諸多兄弟姊妹，鳳天擇的眼光在注視自己最小的妹妹

鳳雅姿之時，微微停頓了半秒，眼中閃過一絲微不可察的森寒冷意，就面帶笑意

地率先離去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「雅姿，妳還好吧？」

鳳天擇離開沒過多久，在鳳雅姿略顯呆萌的思考表情下，一道溫婉的聲音將

鳳雅姿從思考中喚回。

「啊，嫣然姐姐，我沒事。」

鳳雅姿有些生硬地轉身向左方的女子──她同父異母的姐姐鳳嫣然低聲行

禮說道，然而臉上冷漠的表情卻像冰山解凍一樣，只因為眼前的女子，是少數在

朱雀世家中真心關心她的親人。

一頭耀眼的紫色長髮，梳成亮麗自然的蠍子辮，豐滿誘人的成熟身材，與鳳

雅姿依稀相似的清秀外貌，臉上總是掛著平易近人的親切酒窩，正是鳳炎尊的四

女，在亞洲聯盟也小有名氣的「紫炎劍」鳳嫣然。

「雅姿，小心點，我聽說一些對妳不好的消息，似乎有些人打算藉這次歷

練……」

鳳嫣然眼中透出對胞妹的關懷與溺愛之意，有些急促小聲地向鳳雅姿說出自

己所得到的消息。

然而還未說完，鳳嫣然聲音卻漸漸微弱，只因為那群有「打算」的人，正在

她與鳳雅姿的周圍，並且彼此都有血濃於水的關係存在……

「嫣然姐姐，謝謝妳，不用再說下去，我知道了……」

鳳雅姿淺笑地回應，她自然知道，自己許多哥哥與姊姊，都對自己懷有濃厚

的敵意，這無關其他，只因為她與雙胞胎姐姐鳳晴雨的媽媽鳳靈兒，正是鳳炎尊

明媒正娶的妻子。

朱雀家主鳳炎尊早年傾注心力於武藝精進與世家經營之中，對於男女情慾看

得極淡，他雖然生了十幾個兒女，但是對於生兒育女的交配女性，卻沒有給予任

何名分，甚至在交合完畢後就毫無來往的亦不少見，完全表現出鳳炎尊本人在男

女情愛上的絕情絕義與刻薄寡恩。

這情況，卻從他五十歲後，忽然迎娶小他二十餘歲的鳳靈兒後開始轉變，他

與鳳靈兒的婚禮，甚至讓許多熟知他性情的武林朋友目瞪口呆，視為當時的天方

夜譚。而在迎娶之後，鳳靈兒為鳳炎尊產下了一對雙胞胎女兒──鳳晴雨與鳳雅

姿。

儘管在鳳靈兒生產完畢後，鳳炎尊又恢復對他女人不聞不問的冷酷態度，但

鳳靈兒畢竟在名分上是鳳炎尊的正室，是朱雀世家名正言順的家主夫人，就衝著

這個身分，就惹著不少人的眼紅妒恨。

加上鳳雅姿的雙胞胎姐姐鳳晴雨，是朱雀世家中，唯一得到鳳炎尊親身指點

武藝兩年的唯一兒女，儘管消息十分隱密，然而得知消息的嫡系子弟，卻越發地

對鳳晴雨與鳳雅姿姊妹看不順眼。如鳳天威之前的疑問與大喊，實際上就是對於

鳳晴雨、鳳雅姿姊妹的忌妒累積而成。

早熟的鳳雅姿毫不懷疑，自己的哥哥與姊姊，將會趁這次「浴火成鳳」三年

歷練儀式的大好機會，讓自己無聲無息地死在落鳳湖裡。

畢竟，自己從以前，就經歷過數次的暗殺，受到管家鳳毅以及某位有心人的

保護而得以倖免。然而這次的歷練，只能派一位追隨者與自己進入，對於一些人

來說，無疑是下手的好機會。

因為誰都知道，儘管鳳靈兒貴為鳳炎尊的妻子，然而在鳳炎尊極度專制的掌

權手段，加上鳳靈兒本人的清冷孤傲與離群寡居，鳳晴雨與鳳雅姿這一脈，在朱

雀世家中的勢力反而最小，完全沒有人相信十一歲的鳳雅姿，能夠請到多麼強大

的高手作為自己的追隨者。

「雅姿，請小心。」

張了張嘴，鳳嫣然最後吐出了發自內心的簡短關懷。在此刻人多耳雜的情況

，鳳嫣然無法說出更多的訊息，更何況鳳嫣然亦相信，自己最小的妹妹，必然早

對險惡的情況有所了解，她只能衷心的祈禱祝福，自己的妹妹能在血腥的同族鬥

爭與魔獸圍繞下，幸運的存活下來。

「嫣然姊姊，謝謝妳……妳也要保重喔。」

看到鳳嫣然的為難神色，鳳雅姿貼心地向她道謝。並且也發自內心地祝福自

己同父異母的姐姐能夠存活下來。

「紫炎劍」鳳嫣然雖然實力不弱，然而在鳳炎尊的兒女之中，實力也只屬於

中等而已，更何況，還有一位遙遙領先其他兄弟姊妹、個性殘酷嗜殺、亞洲十七

的「炎風扇」鳳天擇。鳳嫣然的情況，實際上也沒比鳳雅姿好上哪去。

但是，聞言的鳳嫣然臉上浮現羞澀微笑，左手在鳳雅姿前方揮了一揮，讓面

露訝異的鳳雅姿清楚看到，鳳嫣然的左手中指上，正佩戴著一枚古雅銀輝的金屬

鑽戒。

「我還沒跟妳說，兩個禮拜前，我跟承和訂婚了。等這次歷練結束後，我會

放棄朱雀世家嫡系身分，嫁給承和為妻，家主也允許了。」

「嫣然姐姐，恭喜妳！」

聽到鳳嫣然的甜蜜言語，鳳雅姿發自內心的喜悅祝福，作為競爭殘酷的朱雀

世家中，不少女性在知道競爭家主無望的當下，都會選擇一種折衷的方案，放棄

身分，嫁給他人，已獲得生存的機會與未來。

然而前提是必須經過當代家主的允可，並且結婚的對象，常常是與朱雀世家

關係密切的權貴官要、世家子弟。這些放棄嫡系身分的女子，只能成為朱雀世家

政治婚姻的籌碼，犧牲了一生的婚姻幸福。

但是亦有例外的，鳳雅姿開心的原因，就在於她知道，鳳嫣然口中的「承和」

──胡承和，是亞洲聯盟中，與朱雀世家有附屬結盟關係的靈狐世家繼承人。儘

管武藝無突出之處，然而個性古道熱腸、急公好義，在醫術方面有不錯造詣，有

「小仁醫」之稱。

根據鳳嫣然之前對鳳雅姿的自述，她三年前的一次出外遊歷中，認識了當地

治病的胡承和，不久兩人即陷入熱戀之中。鳳嫣然的婚事能獲得鳳炎尊的允可，

實是她最大的幸福。

因為鳳嫣然的關係，鳳雅姿也曾見過胡承和幾次，對他有不小的良好印象。

──只要確定鳳嫣然即將出嫁於外，失去嫡系身分。這次歷練的嫡系子弟，

除非是嗜殺成性、喪心病狂。否則衡量利弊後，自然不會冒著得罪她未婚夫的無

端風險殺死鳳嫣然，鳳嫣然的生存，可說是已有相當保障。

「哼！靠著放棄嫡系身分來活下去，虧妳們也好意思感到開心。」

就當鳳雅姿開心地為鳳嫣然未來的婚姻獻上祝福時，一道銳利冷哼，不合時

宜地在兩姊妹的耳邊響起。

背負著一把如圓月形狀的巨大紅色彎刀，一身白色襯衫與西裝褲的男裝麗人

，正面含不悅地看向鳳嫣然與鳳雅姿，她是鳳炎尊的二女──「炎月彎刀」鳳夜

月！同時亦是略遜於「炎風扇」鳳天擇，爭奪下任朱雀家主的有力人選之一。

「明日之後，若在落鳳湖內遇到妳們，我的刀絕不會手下留情。」

一身男性打扮，以及渾身散發的孤傲氣息，鳳夜月有些嫌惡地看向鳳嫣然與

鳳雅姿，十分崇尚力量的她，深受父親鳳炎尊的影響，相信只有力量才能決定命

運。所以分外瞧不起鳳嫣然出嫁外地的逃避行為。

說完話的鳳夜月，完全不想理睬有些愕然的鳳嫣然與鳳雅姿，轉身大步離開

，她要為明天的歷鍊做最後準備。

一時有些冷場與尷尬，正當鳳雅姿想再度開口時，又是一道不合時宜的輕浮

聲音橫插進去：

「呵呵，兩位好妹妹，需不需要哥哥的幫忙啊。」

一名穿著十分時尚的英俊男子，露出燦爛地微笑向鳳嫣然與鳳雅姿招手說

道。

「……謝謝，不需要。」

「不用。」

然而鳳嫣然與鳳雅姿，不約而同露出嫌惡與冷漠的各自表情回答。只因為眼

前的男人──鳳炎尊的二子，自稱為「寂寞公子」的鳳飛翔，是亞洲聯盟著名的

花花公子，過著金迷紙醉、浪蕩狂歡的情慾生活。

儘管面貌陽光英俊，然而從眼眶下的黑眼圈、已經略帶不穩的下盤功夫，都

隱約顯現出鳳飛翔縱慾過度、掏空身體的糜爛生活。

「別這麼無情嘛，人多比較好辦事嘛，兩位妹妹，妳們也聽過吊橋效應吧？

說不定，在落鳳湖互相扶持的三年甜蜜歲月，妳們會深受感動地了解哥哥我性感

帥氣的一面。」

嘴巴說著輕佻至極的低俗話語，鳳飛翔的雙眼，放肆地凝望鳳嫣然豐滿成熟

的窈窕胴體、以及鳳雅姿略顯生澀、卻有些早熟的青澀身材，眼中透出的淫邪意

味毫不掩飾。

「你就保佑不要一進去落鳳湖，就倒楣的遇上鳳天擇、鳳夜月或是魔獸圍觀

吧。」

聽著鳳飛翔的淫邪話語，就連一向平易近人的鳳嫣然也未對鳳飛翔擺出好臉

色，反唇相譏地對鳳飛翔說道。

「呵，我的追隨者，將會讓你們、甚至鳳天擇都大吃一驚的，下任的朱雀家

主，我要定了！」

鳳飛翔聞言，眼中的淫邪目光卻更加放肆，說出極負信心的狂傲話語，雙手

成爪狀，在空中向鳳嫣然做出凌空抓奶的猥褻動作，從鳳嫣然的殺人目光下哈哈

大笑地揮手離去。

「哼，他肯定是自暴自棄，瘋了！」

「嫣然姊姊，妳還是小心一點，鳳飛翔似乎對妳還有不軌意圖。」

聽著鳳嫣然的氣憤話語，鳳雅姿有點擔心的勸慰道。

畢竟這是攸關生死的歷練，沒有多少人會拿自己的生命來開玩笑。鳳飛翔的

狂傲自負，或許確實有其所依據的本錢。

「恩，謝謝妳……對了，雅姿，妳的追隨者找好了嗎？」

看著鳳雅姿，恢復親和笑容的鳳嫣然柔聲地問道。

「晴雨姐姐幫我安排好了……」

「晴雨？」

鳳嫣然有些訝然地看著鳳雅姿，然而善解人意的她，從鳳雅姿略顯落魄的神

情中，看出她並不想深談這個話題，也就識趣的閉口不談。

畢竟，唯一一名的追隨者，往往是能不能活下來的重要關鍵，將之隱藏保密

也是理所當然的。

鳳嫣然在與鳳雅姿就生活瑣事閒聊片刻，互相加油打氣後，就隨之互相告別

了，為從明天開始的生死歷練──「浴火成鳳」做最後的準備。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（同一時間，落鳳湖十里外）

穩定前進，每一步跨前的距離分毫不差，全身彷彿與天地氣勢渾然結合的

鳳炎尊忽然停下，微微皺眉的臉上閃過一絲異樣情緒。

他的正前方──正有一名作青衫書生打扮，手持黑色墨傘遮陽的兩鬢微霜中

年男子，面露憂鬱氣質地向他走來。

「好久不見了，炎尊兄，傲天在此有禮了。」

瀟灑地向鳳炎尊拱手行禮，龍傲天用著足以迷醉少女芳心的低沉雄性嗓音，

微笑說道。然而鳳炎尊似乎完全不受感染，依舊冷漠說：

「所來何事？」

「炎尊兄想必也知道，明日為朱雀先賢的忌日，青龍世家有祖訓，每年這時

必須前往祭拜。」

同樣無視鳳炎尊冷漠的態度，龍傲天依舊自來熟的笑呵呵說道。然後看著鳳

炎尊宛如死人的生硬面孔，龍傲天眼中透出緬懷的意味，繼續低聲說道：

「炎尊兄何必如此生份呢……我們可是──差點就成為一家人了？」

（！）

龍傲天這段意有所指的話語，讓鳳炎尊冷漠的面孔，瞬間閃過一絲無法掩飾

的怒意，雙眼似乎開始燃燒著火焰，一波波的強盛氣勢逐漸興起。

然而龍傲天依然無視，不慌不忙、面露微笑地繼續解釋說道：

「難道炎尊兄忘記了，青龍始祖、朱雀先賢乃是一對戀人，假如朱雀先賢沒

在落鳳湖之役壯烈犧牲，青龍與朱雀必將成為一家。」

鳳炎尊臉面微沉地看向龍傲天，他自然知道，千年前的朱雀始祖為一美麗女

性，與當時的青龍為戀人關係。

若不是朱雀早年為了抵抗魔獸在落鳳湖犧牲，兩人或許已成就一段浪漫的亂

世愛情。如今的朱雀世家後代，都是朱雀始祖的親弟弟──第二任朱雀家主的直

系後裔。

然而，龍傲天的「差點就成為一家人」，真的是指這件事嗎……還是？

「我對『假如』沒有任何興趣。」

沉默片刻，鳳炎尊仍然冷漠地回覆道。

「呵，那是傲天孟浪了。來，無道，向炎尊伯伯打聲招呼。」

龍傲天灑脫地笑，側讓著身，讓一直躲在他身後，神情十分膽怯的美少年直

面鳳炎尊，那是一名外貌近似女人，清秀羞澀的少年，亦是青龍世家檯面上的下

任繼承者──龍無道。

「炎……炎尊伯伯，您好。」

十分膽怯、甚至要牽著龍傲天的衣袖，年紀約十二歲的龍無道害羞地向鳳炎

尊行禮，然而當鳳炎尊冷淡的眼神望去後，又立刻躲在龍傲天的背後，不敢言語。

「呵呵，後會有期。炎尊兄請代我向嫂子問好。」

對自己兒子丟臉的反應無動於衷，龍傲天微笑地向鳳炎尊拱手道別，就繼續

往落鳳湖入口前進，朱雀的墳墓，是建立在落鳳湖的最深處。

「不送。」

鳳炎尊生硬地拱手回禮，看著龍傲天離去的背影，冷漠的眼神，卻不知在思

索什麼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（同一時間，落鳳湖外朱雀別宅密室）

「大人，你說家主將鳳雅姿立為繼承人了！？」

一名身高三尺的濃眉巨漢向鳳天擇皺眉說道，正是亞洲第十九──「鐵塔巨

怪」蒙漢。

作為鳳天擇最得力的下屬，蒙漢正傾聽鳳天擇講述剛剛所發生之事。

「呵呵，不礙事的。根據我的調查，朱雀世家有規定，只有當代潛力最大的

嫡系子弟，才會被家主選為繼承人──然而，這並不代表她會成為家主。」

鳳天擇面露篤定的對蒙漢說道。儘管是機密消息，然而身為下任家主的重要

人選，鳳天擇隱隱知道，每任家主都有精確測試子弟未來潛能的方法，鳳雅姿被

選為繼承人，代表著她的武道潛能與可能性是這代朱雀嫡系子弟中最優秀的，但

同時也表示著鳳雅姿已經成為了眾多嫡系子弟的眼中釘。

朱雀世家磨練繼承者的方式，就是把他狠狠地推到台面上，接受諸多嫡系子

弟的生死挑戰，不是浴火重生為絕世強者，就是成為他人踐踏的武道磨刀石！

「……就我所知，歷任被選為繼承者的，最後只有二成左右會成為下任家主。

其他的都死了。譬如上代的『煉獄霸拳』鳳炎武。」

鳳天擇說出了他得出的資訊。

四十年前，當時朱雀世家最傑出的子弟──「煉獄霸拳」鳳炎武，不到二十

歲即擠進亞洲前十，毫無疑問地成為上代朱雀家主的繼承人。然而，在「浴火成

鳳」的死亡歷練中，卻令人錯愕地被默默無名的鳳炎尊所殺，英年早逝。

太過耀眼的天才光輝，總是會遭人針對的。

「說的也是，不過鳳雅姿既然具有這樣的潛能，那這次的歷練可不能將她放

過。可惜鳳天威這蠢貨死了，不然還能拿他當槍使。」

蒙漢聽著鳳天擇的分析，有些放心地說道。

「放心，前幾次的暗殺讓她避過，這次的歷練絕不會有這種好運了。」

鳳天擇搖著扇子，眼中透出無可置疑的自信說道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

兩人討論片刻，蒙漢告辭回房養精蓄銳後，鳳天擇的眼神逐漸有些陰翳，這

是他對自己竟然不是當代最有潛能的朱雀子弟的忌恨，亦有一點未為蒙漢說出的

資訊──

這二成會成為朱雀世家家主的指定繼承人，無一例外，都是歷代家主中，最

為驚才絕艷的人物。

（鳳雅姿嗎……絕不能讓妳活著離開落鳳湖……成為朱雀世家家主的，必然

是我！）

鳳天擇眼中透出難以掩飾的陰狠，暗自下定決心想道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（隔天，落鳳湖內）

「轟～～～～」

一道轟隆的車鳴聲，在一名老人的駕駛，一台越野車正循著小徑緩慢前進，

到了一處空曠的小平地。

「到了，雅姿小姐，這是家主指定的地點。」

十一名朱雀嫡系子弟，分別由十一台越野車分批載送，前往落鳳湖的十一個

距離平均的空曠地點，剩下著，就是這十一名男女的生存考驗了。

老人回頭向身後的鳳雅姿行禮道。看著只帶著一對長劍，孤身一人的鳳雅姿

，打量著她才剛過十一歲的青澀身姿，帶著一絲心疼與擔心地說道：

「雅姿小姐，雖然妳找不到強大的追隨者，但是假如小心謹慎些，找個隱密

的地方躲起來，也是有希望活過這三年的。」

「謝謝你的提醒，我會注意的。」

鳳雅姿禮貌地向老人道謝。，然而在侍奉朱雀世家多年的老僕來看，卻忍不

住有些嘆息。

他完全無法想像，這名論年紀應該無憂無慮的少女，即將要去面對落鳳湖內

眾多魔獸與親人之間的相殘與迫害。然而老人卻無法管，亦不可能去管。只能說

出一些人盡皆知的常識，冀望老天爺能夠庇佑眼前的少女。

「轟轟轟！」

越野車再度啟動引擎，往來時的反方向開去，只留下鳳雅姿孤伶伶的一人。

「真的……只剩下……我一人了。」

鳳雅姿有些發呆的喃喃自語，儘管聰慧早熟，然而畢竟只是十一歲的少女，

在面對環境險惡、眾多魔獸的落鳳湖，一個人感到害怕恐懼是十分正常的。

但知道形勢艱困與當務之急，鳳雅姿在不遠處找到一處較為隱密的地下洞穴

，將嬌小的身體埋了起來，這是她最為信任的姐姐，鳳晴雨的吩咐──

「雅姿，進去落鳳湖後，不要做任何事情，找個安全地方躲一天，『他』就

會找到妳的。」

（晴雨姐姐，妳的話，我是一定會聽的。）

儘管兩人幾乎同時出生，然而從小遭到父母冷落的鳳雅姿，對於相依為命的

姐姐鳳晴雨卻有說不出的信任與依賴，毫不懷疑鳳晴雨的吩咐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（十個小時後）

經歷了來到陌生環境的恐懼，在心情高度集中的劇烈起伏下，躲在洞穴中的

鳳雅姿逐漸有些昏昏欲睡。

然而，就在這時，在落葉掩蓋的洞穴入口，一道低沉的嗓音傳入洞穴內：

「垂死病中驚坐起。」

鳳雅姿聞言精神一振，毫不猶豫立刻回覆說道：

「笑問客從何處來。」

這是鳳晴雨所交代的暗號密語，用來辨別來者是不是所約定的人。

剛從洞穴出來，全身塵土的鳳雅姿拍了拍衣服，有些膽怯與陌生地看著眼前

黑色勁裝男子。

普普通通的外貌與身材，一臉枯槁至極、面露青色的僵硬臉孔，這就是勁裝

男子的外貌。

儘管男子的容顏有些嚇人，然而讀過朱雀世家一些典籍紀錄的鳳雅姿卻知道

，這名男子的容貌已被人皮面具所遮掩，並非他真實的外貌。

鳳雅姿對此亦不驚訝，從上次的暗殺事件中，鳳雅姿已經看到這名擊退殺手

的男子驚人實力，在亞洲聯盟中，有著這樣實力的男人，必然是有頭有臉之人。

雖然被姐姐鳳晴雨邀請過來幫助她，但選擇掩飾身分也是極為正常之事。

「恩……妳可以稱呼我為『芬里爾』先生。」

黑色勁裝男子淡淡說道。

「芬……里……爾……？」

鳳雅姿有點拗口地唸著這感覺有些古老的詞彙，卻不知所以然。

大破滅以後，地球文獻典籍大量散失，許多文化都徹底掩沒或衰敗，而倖存

下來的人們對於生存知識的興趣遠大於考古研究。

很多古代常識，若非是有意理解的少數人士，否則在現今的地球社會上，早

已成為稀少的知識。所以鳳雅姿並不知道，「芬里爾」在古代的北歐神話，是「魔

狼」的代稱。

假如她能知道「芬里爾」所代表的意義，那鳳雅姿必然能夠推導出來，眼前

隱藏了自身容貌的年輕男子，就是這幾年亞洲聯盟最為引人注目的璀璨新星，遠

遠凌駕她同父異母哥哥鳳天擇的亞洲第七──蒼狼世家家主，「亞洲魔狼」厲鋒！

鳳雅姿有些膽怯地看著眼前男子，這並非他們第一次的見面。一年前開始，

這名男子在鳳雅姿面臨數次暗殺事件的當下，出手解救過鳳雅姿數次。

在鳳晴雨的說法與男人自稱中，是她姐姐鳳晴雨的「好朋友」。鳳雅姿對於

這名自稱「芬里爾」的男人認識，僅此如此而已。

「呵，看來我來的剛好。」

正當鳳雅姿不知如何開口時，厲鋒忽然淺淺微笑。

「什麼……啊！」

鳳雅姿聞言訝然問道。但她目光所見，卻是厲鋒迅速地擊空一拳。一道狂暴

的旋風刮過鳳雅姿的左耳旁，擊中了她後方不遠處的一塊石頭。

「嘶嘶嘶！……嘶……」

鳳雅姿轉身望去，只見那塊石頭上，不知何時已經出現一條色彩鮮艷的毒蛇

，然而其蛇腹中間卻有明顯的凹陷與血跡滲出，正是厲鋒剛剛那拳所致。

（這是……劈空拳！）

鳳雅姿腦中浮現這道武技的名稱──「劈空拳」。拳擊虛空，隔空傷人。儘

管原理十分簡單，然而亞洲聯盟、甚至整個世界能做到的，絕對不會超過百人。

這讓鳳雅姿對於厲鋒的評價又上升了一層。耳邊傳來厲鋒的淡淡聲音：

「『隱形眼鏡蛇』……是落鳳湖中常見的變異魔獸之一，能夠自由地改變身

上的色彩隱匿蹤跡，喜食人肉，看來牠剛剛是想襲擊毫無防備的妳。」

「呃……謝謝你，芬里爾先生！」

鳳雅姿聞言感到一絲害怕，感激地向厲鋒道歉。自己雖然閱讀了許多關於落

鳳湖的魔獸生態，但畢竟缺乏實戰、本身又是十一歲的少女，竟被魔獸潛近身邊

也未發覺，要不是厲鋒來的剛好，鳳雅姿真的可能成為隱形眼鏡蛇的腹中美食。

「唔……這裡隨時可能有魔獸經過，不方便說話，跟我來！」

厲鋒謹慎地觀察周遭環境，緩慢地往右方移去，同時招手向鳳雅姿說道。

「是！」

鳳雅姿乖順地回應道。不論是姐姐鳳晴雨的反覆吩咐，抑或是眼前男人救過

自己數次，都讓她沒有違背厲鋒命令的原因或想法。

跟著厲鋒時而奔跑、時而匍匐、時而屏息，鳳雅姿感到今天所經歷的一切，

完全超過自己的想像，跟自己往日枯燥乏味的菁英培訓不一樣，自己竟然跟一個

不知身分的陌生人走在一起，並且還必須倚賴他來度過三年的歲月，這種想法，

讓鳳雅姿有些早熟的聰慧心靈，感到徬徨還有一絲的……刺激。

「這是四臂猿……」

「左方的魔獸是鹿角毒蛙，千萬別引起牠注意……」

「小心頭上，那是攻擊性極強的毒翅獅頭鷹，再趴下點……」

「往右方走，虎刀螳螂雖然單獨並不可怕，但牠們是群居動物，引起牠們注

意就會呼朋引伴……」

鳳雅姿耳邊傳來厲鋒的指點，感受到厲鋒豐富的知識與經驗，鳳雅姿謹慎的

遵循厲鋒每一道指點，同時訝異厲鋒對落鳳湖魔獸種類的認識淵博。

「芬里爾先生，你似乎很熟悉這裡？」

「恩，我以前在這裡修練一段時間……」

面對鳳雅姿的提問，厲鋒頭也不回的答覆道。然而這個答案，卻讓鳳雅姿對

厲鋒的身分有了一些的猜測。

（住過一段時間？落鳳湖的出入口非四大世家子弟不能進出，所以芬里爾先

生他是……）

鳳雅姿有些胡思亂想的想道。待她回到神來時，卻發現自己與厲鋒逐漸往落

鳳湖的深處前進，並且根據周遭的植物分布，似乎是某種恐怖魔獸的棲息地……

「等等！芬里爾先生，這裡不是蠍尾豹的活動區域嗎？」

鳳雅姿急忙低聲地向前方的厲鋒說道。

「恩，看來妳確實有下過工夫研究，沒錯，這裡是落鳳湖中最強大的魔獸群

體之一，蠍尾豹的棲息地點。」

厲鋒頷首說道。

蠍尾豹，顧名思義，就是豹頭、豹身、蠍尾的恐怖魔獸。

蠍尾豹不但繼承了傳統獵豹的迅速，並且奔跑速度更加的快速與持久，成年

的蠍尾豹甚至可說是來去如風。而如蠍子一般的尾巴，其尾刺具有相當強烈的致

死毒素，光是被擦破皮膚的表層，就足以讓一個成年人在十秒內中毒而死。

不少與蠍尾豹戰鬥的亞洲高手，就是不慎在蠍尾豹的快速移動中，被尾巴的

尾刺擦過，從而中毒死亡。

更為恐怖的是，蠍尾豹不像古代獵豹一樣單獨狩獵，牠們乃是群體動物，當

你看到一頭蠍尾豹的時候，常常代表附近也有數以十記的蠍尾豹群存在。朱雀世

家關於落鳳湖魔獸的記載，蠍尾豹是裡面最為恐怖的魔獸之一，不少先人反覆提

起，面對蠍尾豹，能避就避，不要招惹！

然而厲鋒此時，卻是要往蠍尾豹的活動區域前進！

「放心吧……大破滅前有句諺語說，最危險的地方常常是最安全的。」

厲鋒看出鳳雅姿的擔憂，覆蓋人皮面具的枯槁面孔露出難看微笑，儘管那微

笑是如此生硬，鳳雅姿卻從中感到厲鋒的關心與自信，心中微微一暖。

從她出生到現在，真正關心她的人屈指可數。再加上厲鋒展露的驚人武藝，

讓鳳雅姿選擇相信厲鋒。

「到了。」

繼續往前前進不到二十分鐘，當鳳雅姿撥開密集的叢林樹葉後，忽然感覺眼

前一亮，竟是突破了叢林地帶，來到了一處空曠草原，耳邊傳來厲鋒的話語，鳳

雅姿往前一看。

（！！！）

一陣顫慄感瞬間爬滿了皮膚，鳳雅姿幾乎花了全部的力氣，才讓自己不發出

聲音與維持站立。

只因為前方的空地，竟然有十幾隻蠍尾豹在此休息嬉戲！然而更讓鳳雅姿感

到驚恐的是，厲鋒依然若無其事地往前前進。

「小……」

正想向厲鋒敘說前方危險的鳳雅姿，下一刻即愕然住口。只見十幾隻蠍尾豹

看到厲鋒的出現，第一時間的反應，竟然是整個趴在地上，具有強大殺傷力的尾

巴軟垂地面，嘴巴吐出一聲聲的哀鳴。

那怕是第一次親眼看到蠍尾豹的鳳雅姿，也能從牠們的眼神中讀出，牠們在

害怕、在恐懼！

「魔獸雖然可怕……然而只要掌握方法，依然能讓牠們為我所用。這裡的蠍

尾豹群我已降伏，妳無須擔心。」

厲鋒轉頭向鳳雅姿溫聲說道。看著厲鋒的大手輕輕撫上蠍尾豹的毛髮，蠍尾

豹卻毫無動作，這種溫馴的反應，就是最有力的鐵證，讓鳳雅姿不得不信。

有些膽戰心驚的繼續前進，再發現蠍尾豹確實無視自己的時候，鳳雅姿才稍

稍放下警惕，跟著厲鋒來到更深處的地方──一處入口由許多植物遮擋，十分隱

蔽的山洞。

「這裡是我找到最為安全的地方，外面有蠍尾豹群棲息，等閒魔獸絕對不會

靠近，而妳的哥哥與姐姐想必也不會無緣無故地跑來招惹牠們。」

厲鋒淡淡說道。

「謝謝你，芬里爾先生。」

再度躬身地向厲鋒行禮，鳳雅姿充滿感激地說道。落鳳湖「浴火成鳳」的生

死歷練，常常讓許多朱雀子弟殞落於此。然而在眼前男人的巧妙布置下，卻變成

一條簡單的康莊大道。

「但是，不論是飲水與食物，都要離開此處尋覓。所以我會花時間教導妳，

如何在最快的時間內用最安全的方法取得食物與飲水，以免妳在我離開時發生意

外。」

厲鋒有些謹慎地繼續說道。

「芬……芬里爾先生……你會離開這裡？」

鳳雅姿好奇問道。連她也不知道，經過這一整天的相處，讓她對於眼前男人

產生了一絲依賴，甚至有了不願讓他離開的細微念頭。

「恩，我在外面有自己的事業，必須定時處理……我會確定妳有獨自在落鳳

湖內生存的能力後才離開，並且每次離開的時間不會超過一個月。」

厲鋒輕描淡寫地回應道。

「那麼，開始吧，先從取得飲水開始，雅姿，跟著我來。」

「是！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（同一時間，落鳳湖最深處）

「曦兒……曦兒……」

在落鳳湖乾枯湖泊中心的小沙洲，正安靜地聳立一間充滿火焰花紋的墓室，

其中間的墓碑，刻下了這麼簡單一行字──

「朱雀　　楊曦之墓」

而龍傲天本人，就跪坐在墓碑前面，然而玩世不拘的灑脫笑容早已消失無蹤

，面貌所顯現的，是淚流滿面的深沉哀傷。

如今被人以「朱雀」稱呼緬懷的英烈女子，已經很少人知道，她的本名叫做

楊曦。即使是朱雀世家的後世子孫，為了表示對先烈的尊敬，也都以朱雀稱呼。

平凡的名字，不平凡的人生。

龍傲天心裏流過一些細碎的記憶碎片……

朱雀，本名楊曦。為「大破滅」前的某位大學的學生。在「大破滅」爆發時，

她與弟弟幸運地倖免於核武攻擊以及之後的魔獸變異，並覺醒自己的變異能力─

─產生火焰，也即是後世所尊稱的「朱雀心」。

在龍傲天心中，她是一名非常開朗、陽光的女孩，儘管父母親人都死在大破

滅核武，只剩下自己與弟弟相依為命。然而她的眼神依然樂觀與充滿愛心，願意

去幫助當時所有受到輻射與魔獸困擾的同胞。

自己，就是受到她無私心胸的影響，才會隨她一起幫忙、甚至成立亞洲聯盟，

將當時亞洲倖存的人類集合起來，成立新生的國度。

自己，早就不知不覺地深深愛上了那名奇女子。

然而，悲劇總是亂世時代的必然產物。被核武轟擊過的杭州西湖，在他們剛

成立亞洲聯盟不久後，忽然從乾枯燒焦的湖泊坑洞中冒出數之不盡的變異魔獸，

在短短時間內造成大量的民眾傷亡，這是亞洲聯盟第一次的「獸潮」。

措手不及下，當時只有最靠近該處的朱雀楊曦，在第一時間前往此處鎮壓魔

獸。當心急如焚的自己，在最短的時間趕到西湖附近時，所看見的，只有那驚天

的爆炸巨響與熊熊燃燒的金色火焰。

從來沒有如此顫抖與恐懼，當自己前往爆炸的中心，那名已經體無完膚的瀕

死女性，儘管意識還清楚，但焦灼乾燥的嘴唇，就連平時悅耳動人的聲音也發不

出來，只能微微地顫抖嘴唇，向自己無聲懇求──

這個新生的國家與人民，拜託你了。

這是深愛女人的唯一遺願，自己沒有任何的理由去拒絕，亦無法去拒絕。

就這樣，背負了一切。戰戰兢兢地扶持亞洲聯盟從毀滅中重生，逐漸的，人

們歌頌他、愛戴他，並以傳說中的四方神獸之名──「青龍」來稱呼他。

然而，這還不夠，這個新生的國家，還未能真正穩固。

當他垂垂老矣，環伺四周時，恐懼地發現，歐洲有「教皇」、美洲有「超人」

，非洲有「巫王」，都是足以和他並稱的絕世強者。而亞洲聯盟的下一代的四大

世家家主，卻仍然略顯稚嫩，無法與之匹敵。

強敵環顧，亞洲聯盟剛建立的根基搖搖欲墜。自己對她的承諾，一定要達成。

一定要……守護這個國家。

為了這個目的，幾近偏激的自己不惜靠著從魔獸細胞中研發出的新科技，奪

舍自己親生兒子、孫子、曾孫子的年輕肉體，一代代地存活下去。只有這樣，自

己才能繼續守護亞洲聯盟，直到亞洲聯盟不需要他的一天來臨。

這原本是他青龍……亦是現今龍傲天的最初初衷。

「曦兒……曦兒……嗚……啊啊啊啊啊……曦兒……」

淚流滿面、痛哭悲號，龍傲天滄桑憂鬱的臉孔忽然浮現一絲陰暗，一股妖邪、

強大、暴虐、霸道的恐怖氣勢，從哭泣的男子身上徐徐冒出。

然而，人總是會變的。

千年的時間，太久太久，足以消退任何刻骨銘心的記憶與承諾。

是從什麼時候開始，自己開始走向黑暗呢？渴欲淫慾、權勢、殺戮、毀滅、

憎恨，充滿地負面情緒，漆黑醜陋的心靈種子在心中萌芽。

不想死去、想永遠掌握一切……

「嗚……嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

悲號的哭泣聲忽然突兀地轉成瘋狂的大笑，龍傲天英俊滄桑的面孔，此時充

滿極度扭曲的負面情緒，像是活了一千多年的醜陋怪物，雙手緊緊握住深愛女人

的墓碑，半哭半笑地說道：

「曦兒……假如妳還活著……我也許就不會變成這個樣子了吧……」

龍傲天瘋狂地張大眼睛，眼眶中流出的是參雜絲絲鮮血的淚水。看著眼前安

靜無聲的墓碑，他時而流淚哭泣：

「啊啊啊啊啊啊……曦兒，為何妳會死？」

時而瘋狂大笑：

「哈哈哈哈……曦兒，妳已經阻止不了我了，阻止不了我了！」

嘴帶慘笑，淚水滿面的龍傲天緊緊地抱住冰冷的墓碑，甚至依賴地用臉龐摩

擦墓碑的粗糙表面。也許只有此時的龍傲天，才能真正地嶄露自我。

就這樣，直到月亮升起落下，象徵新一天的太陽初昇。緊抱墓碑的龍傲天才

緩緩站起來，面無表情地向墓碑微微躬身行禮，轉身走出墓室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「啊♥……啊♥……啊啊啊……好爽……」

墓室門外，一名穿著男裝的少女坐在地板上，衣衫不整地將右手深入褲子之

內快速抽動，左手隔著衣服揉捏稚嫩的乳房，正在做那自慰之事，而觀其褲子潺

潺溢出在地板上的一灘液體，顯然已經動情至極。

龍傲天淡淡地看了她一眼，用腳跟輕踢她的小腿，不帶任何感情地說道：

「好了，給我結束。無瑕，變回男性的姿態。」

「啊……是！」

發出一聲未能滿足的深深嘆息。地上的少女緩緩整理自己的衣裳，隨著她的

站起，原本微微隆起的乳房竟然漸漸消退，清秀絕美的玉顏也逐漸變地男性化。

片刻後，有些羞澀的清純少女，已經變成了前日陪伴龍傲天前來祭祀，那名

膽怯害羞的青龍世家繼承人──龍無道。

「走吧……」

似是留戀、似是緬懷，龍傲天最後轉身地看著墓室一眼，就默然無聲地往來

路回去，他的背影，隱約地透出無盡的寂寥與哀傷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（兩年後，落鳳湖）

光陰荏苒，轉眼間春去夏來，從鳳雅姿來到落鳳湖開始，已經是二年過去了。

「喝！」

鳳雅姿雙手旋轉著一對長劍，俐落的矯健身姿像是在跳一首優雅的戰舞，兩

頭名為「牛角豪豬」的魔獸完全躲避不及，被長劍狠狠劈中。然而粗糙厚重的魔

獸皮膚，讓鳳雅姿的長劍難以徹底破開防禦，眼看兩頭魔獸憤怒咆嘯，就要用銳

利的牛角向前猛衝、展開反擊！

「嘻……」

然而鳳雅姿嘴角露出一抹調皮的甜美微笑。忽然，兩把長劍劍身上猛地冒出

一層紅色烈焰，並循著劍刃狂暴燃燒著兩頭牛角豪豬的皮膚。

「嚄……嚄嚄嚄！」

兩頭牛角豪豬發出淒厲的叫聲，正想不顧一切地轉身就逃時，這股兇猛的烈

焰卻像是有意識一般，迅速地燒遍兩頭魔獸的全身上下，讓牛角豪豬的叫聲越發

悽慘。

然後，兩把燃燒烈焰的長劍，像是天外飛來的兩道璀璨劍光，化作兩道紅芒，

快、狠、準地插入牛角豪豬狂嚎的嘴巴，同時長劍火焰大漲，徹底從魔獸的咽喉

深入焚燒，摧毀著魔獸的五臟六腑。

在內外焚燒、劍刃創傷的夾攻下，兩頭牛角豪豬再也支撐不了多久，就躺在

地上顫抖抽蓄，離死不遠了。

「呼，這一個禮拜的食物有著落了。」

激戰完畢、鳳雅姿輕輕抹了臉上的粉汗。

在落鳳湖過了兩年歲月的她，已是十三歲的青春少女。兩年前略顯早熟的青

澀身姿，在獸皮縫製的淺陋衣服搭配下，如今更是美得驚心動魄、窈窕玲瓏。

配合鳳雅姿宛如天工、滑若凝脂的精緻容顏與淡淡微笑，任何看到她的人都

不會懷疑，鳳雅姿日後必將是一名傾城傾國的絕色美女。

而除了身體的快速發育以外，鳳雅姿全身的氣質轉變更加明顯，從兩年前有

些生冷自傷的冷漠氣質，如今卻開始散發著神采飛揚的自信色彩，這是鳳雅姿逐

漸擁有能保護自己的實力，是她初步練成朱雀世家變異能力「朱雀心」的自信。

兩年前實力還顯生澀的少女，在她初步掌握「朱雀心」，在厲鋒冷淡卻詳細

的武技指點，並且經歷數千頭魔獸的激戰磨練後，即使在整個亞洲聯盟內，鳳雅

姿也可稱得上是個普通高手了。

（嘻……芬里爾先生快要回來了，得讓他看看我這一個月的進步……還有廚藝！）

深感自己進步神速的鳳雅姿，自然而然地想到這兩年與自己最親密的陌生人

──厲鋒，儘管不知道他的身分，仍然以「芬里爾」稱呼厲鋒。卻不妨礙鳳雅姿

對厲鋒的日漸親暱與依賴。

對於鳳雅姿來說，現在的厲鋒，是除了自己雙胞胎姊姊鳳晴雨、從小照顧自

己起居的管家鳳毅、十分關懷自己的同父異母姐姐鳳嫣然以外，最為重要的親人

。甚至比從小對自己生疏冷淡的父母還來得重要多了。

這已經是厲鋒的第三次離開，然而比起厲鋒一年前第一次離開時，鳳雅姿所

感到的恐懼不安，現今的她已經能在落鳳湖中獨立生活──當然前提是不離開蠍

尾豹群的活動區域。這也讓鳳雅姿益發地對厲鋒還有一份真摯的感恩。

（能夠自由地出入落鳳湖，芬里爾先生他想必是四大世家掌握權力的菁英份

子，而他的實力又如此驚人，還有這兩年他所展現的，隱隱有些熟悉的武技，會

不會是……？）

天資聰穎的鳳雅姿，從厲鋒所透露的蛛絲馬跡，開始猜測厲鋒的真實身分，

隱隱之中，她有一個大膽的猜想，然而卻需要證實。

（咦！）

當鳳雅姿有些胡思亂想的同時，偶然映在眼中的景象，卻讓鳳雅姿立刻清

醒。

左方的幾棵大樹樹幹，被人用銳利的器具劃了十數道不規則的線條圖案。

然而對鳳雅姿來說，她卻能完全理解這些線條所代表的意思──這是兩年前

，她與同父異母的姐姐鳳嫣然，所商量好在落鳳湖內的聯絡暗號。

（有重要事情……緊急聯絡？）

閱讀著這幾條線條暗號的涵義，鳳雅姿輕輕地皺起好看的眉頭，這線條上不

僅透露出急需見面的消息，更是道出了見面的地點，恰好離這裡不遠。

（要去嗎……）

鳳雅姿有些掙扎地想道。這兩年中厲鋒對她的反覆叮嚀浮上腦海：

「……千萬不要信任跟妳一起來此的哥哥姐姐，這是一場生死歷練，更是爭

奪朱雀家主的權力鬥爭。雅姿妳又被朱雀家主指定為繼承人，想要成為下任家主

的朱雀子弟，必然會將妳視為重大的阻礙。」

（可是……嫣然姐姐已經準備放棄嫡系身分嫁人了，她對我又那麼好……應

該不會……）

儘管知道厲鋒說的話合情合理，然而鳳雅姿卻無法以理智做判斷。

同父異母的姊姊鳳嫣然，是鳳雅姿出生到現在少數會關心她的家人，而裏頭

所透露的訊息又是十分緊急，鳳雅姿害怕鳳嫣然會不會是遭遇什麼危險，譬如來

自其他兄弟姊妹的相害追殺！

（我……相信嫣然姐姐！）

銀牙暗咬，鳳雅姿在思考一會，仍然做出了前去的決定，她實在無法棄鳳嫣

然可能遭遇的困境而不顧。

探明方向，鳳雅姿悄無聲息的緩緩前進。這是兩年來，她第一次在厲鋒沒有

陪同的情況下，前往落鳳湖內的陌生區域，所以必須打起十二分精神，小心謹慎

地前進才是上策！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

鳳嫣然所標注的地點並不遠，儘管鳳雅姿行動十分緩慢與小心，一個小時之

後，在繞過諸多魔獸的棲息地，鳳雅姿也有驚無險地到達了。

（前面的是……嫣然姐姐！）

剛到了指定地點，匍匐前進的鳳雅姿，很快就看到了站在大樹下面的鳳嫣然

身姿。只見右手持劍的鳳嫣然一臉有些急躁不安，左右四顧。

鳳雅姿從她衣服的諸多裂縫髒污上判斷出，自己的姊姊鳳嫣然在最近或許遭

到了一些人類或魔獸的襲擊，才會讓愛美的鳳嫣然，連自己基本的儀容都無法保

持好。

「嫣然姊姊……嫣然姊姊……」

運起朱雀家心法，鳳雅姿將聲音集束成線，低聲地向鳳嫣然的方向傳遞過

去。

樹下的鳳嫣然美目倏然張大，彷彿不可置信地來回張望，當她看向鳳雅姿潛

伏的方向時，看到鳳雅姿微笑地向她點頭致意時，鳳嫣然眼中瞬間充盈著淚水，

小碎步地快速往鳳雅姿方向前進，有些喜極而泣地喊道：

「雅姿，妳還活著！真的……太好了。」

跑到鳳雅姿身邊的鳳嫣然緊緊抱住她，眼中的淚水緩緩滴落，讓鳳雅姿心中

再度浮現暖意。

（嫣然姊姊果然是很關心我。）

「嫣然姊姊，發生了什麼事嗎？」

讓鳳嫣然抱了數十秒後，看到鳳嫣然稍微平復情緒，想知道她究竟發生何事

的鳳雅姿，終於開口問道。

「好多人……好多人都死了……大家……」

鳳雅姿剛提出了自己的疑問，鳳嫣然的情緒又變得激動異常，似乎想起了什

麼恐怖的畫面，喃喃自語的夢囈說道。

「人……是誰？」

鳳雅姿心中一緊，這時候會在落鳳湖內的人，絕大多數都是自己的兄弟姊妹

與他們的追隨者。難道是鳳天擇開始大肆屠殺了嗎？這是鳳雅姿第一時間的想

法。

然而鳳嫣然似乎激動過度，對於鳳雅姿的詢問答覆語焉不詳，只是不停地搖

頭說不知道，嬌嫩的玉顏上一片驚恐迷惘。

（算了，先讓姊姊恢復後再說吧……要不要讓姊姊來我的住所呢？那裏應該

是最安全的。）

鳳雅姿有些苦惱地看著情緒仍然不穩定的鳳嫣然，暗暗想道。

「哈……」

但在鳳雅姿思索的時候，不知何時，神色有些激動異常的鳳嫣然俏臉緊緊貼

近鳳雅姿的嬌容仔細觀看，當鳳雅姿驚覺時，兩人面孔的距離，已經不到十公分

了。

「嘻……想不到，雅姿妳竟然變的如此地好看。」

臉上浮現兩片嬌嫩紅霞，鳳嫣然似乎有點神經過敏的痴痴嬌笑。

「嫣……嫣然姊姊？」

感覺到鳳嫣然有些異常的鳳雅姿，發自本能地往後退了一步，但是卻已經來

不及了──鳳嫣然充滿熱氣的性感朱唇，已經深深地吻上了鳳雅姿的青澀嘴唇。

「唔……唔唔唔！」

完全沒想到自己被鳳嫣然強吻的鳳雅姿張大眼睛，正要將自己姐姐推開的時

候，她恐懼地發現，從鳳嫣然的朱唇內，忽然有一條蠕動的長狀物，隨著鳳嫣然

的強吻中，快速地爬入鳳雅姿的嘴巴，然後直入咽喉之內。

然後，甚至不到一秒，一股酥麻痠軟的感覺，瞬間瀰漫了鳳雅姿全身，讓她

無法控制地軟倒在地面。

「嫣然姐姐，妳！？」

就算是再愚蠢的人，此刻也知道發生了什麼事情，鳳雅姿有些傷心、有些憤

怒地看向自己曾經信任過的親人──臉上猶帶癡癡笑意的鳳嫣然。

「真是十分青澀的美好胴體，姐姐好羨慕喔。」

渾身的氣質完全大變，只見鳳嫣然嘴角浮現妖嬈的媚笑，雙手不規矩地透入

鳳雅姿獸皮衣裳，撫摸她兩團堅挺的嬌嫩鴿乳，並且雙手逐漸下探，甚至伸到了

鳳雅姿最為寶貴的處女地帶，那兩片粉紅花瓣與上面的一粒櫻紅突起。

「雅姿妹妹，其實姐姐早就知道，妳也是個有淫蕩本質的女人。」

「啊！！！！」

媚笑一聲，鳳嫣然的手指輕彈，在鳳雅姿的粉紅陰蒂上輕輕一刮，一股從未

感受過的酥麻電流瞬間爬滿了鳳雅姿全身，讓她忍不住叫了出來，臉上更是浮現

兩團嬌紅。

而因為這種異樣的陌生感覺，讓鳳雅姿完全沒有感知到，在鳳嫣然指甲畫過

的時候，黏在鳳嫣然指甲上，肉眼難見的細小蟲卵，已經被鳳嫣然「刺入」她的

陰蒂裡面。

「嫣然姊姊，告訴我，妳為何要這麼做！」

臉色有些羞憤地看著鳳嫣然，鳳雅姿憤怒地大喊道，同時亦是拖延時間以思

考對策。

「這當然～～是為了我這英俊可愛的哥哥囉。」

沒等鳳嫣然回答，只見一道吊兒郎當的輕浮聲音傳入鳳雅姿耳朵。一位上半

身赤裸的英俊男子從右方的巨石下出現，在鳳雅姿有些不可思議的目光下，緊緊

攬住嬌喘不依、媚眼如絲的鳳嫣然，並且暴躁地撕碎鳳嫣然的衣物，大力地揉捏

那兩團豐滿肥碩的淫蕩巨乳。

「鳳……鳳飛翔！」

鳳雅姿大喊道，眼前的男人，竟然是她平日所看不起的二哥──「寂寞公子」

鳳飛翔。

「怎……怎麼會？」

鳳雅姿剛剛腦海閃過了幾個鳳嫣然背叛的原因，譬如受人脅迫、或是隱藏著

想要成為家主的野心偽裝自己……等。

但鳳雅姿卻完全沒有想到，鳳嫣然竟然是跟聲名狼藉的鳳飛翔合作，並且看

她此時挺直身姿，讓鳳飛翔肆意揉弄巨乳的淫蕩癡態，鳳雅姿完全想不到，一向

端莊自律的姊姊鳳嫣然，竟然有如此淫蕩下賤的一面。

「雅～姿～妹～妹～兩年沒見了，哥哥我一直很擔心可憐的妳會不會被哪頭

粗魯的魔獸給吃去了呢。」

臉上依舊是浪蕩輕浮的微笑，在跟鳳雅姿說話的同時，亦不忘玩弄鳳嫣然的

兩團巨乳，並不時像炫耀般地，用舌頭由下往上舔動鳳嫣然豐盈的乳肉，讓鳳嫣

然的渾圓乳房不斷顫動，幻化出陣陣乳波，惹得鳳嫣然不斷發出酥麻入骨的呻吟

浪叫。

「想不到……你竟然跟嫣然姊姊合作。」

依然不可置信，鳳雅姿忿忿地盯著鳳飛翔看到。

「不……不……不……不……，雅姿妹妹，你誤會太大了，我跟嫣然啊，不

是什麼合作關係，而是她原本，就是我的追隨者，我的一條母狗性奴。」

臉上做出誇張的表情，手上也作著刻意至極的搖手指動作，鳳飛翔得意地說

道。

（什麼！）

震驚地看著鳳飛翔，鳳雅姿不期然地記起那幾乎快忘記的記憶：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「呵，我的追隨者，將會讓你們、甚至鳳天擇都大吃一驚的，下任的朱雀家

主，我要定了！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

看著鳳雅姿震驚的美麗面孔，似乎大大地滿足了鳳飛翔的虛榮心，他更是再

接再厲，說出了一道對鳳雅姿來說晴天霹靂的驚人消息：

「呵呵，雅姿妳應該還不知道吧？除了我們三人以外，落鳳湖中的我們兄弟

姊妹，只剩下鳳夜月那婊子、還有自以為是、勉強逃走的蠢貨鳳～天～擇而已。

其他的都被我殺了。」

鳳飛翔閃爍著得意至極的惡意眼光，當他念到「鳳天擇」時，更是誇張地拉

長語調，似乎對於趕跑鳳天擇之事，感到萬分得意。

「不……不可能！憑你和嫣然姊姊，怎麼可能！」

鳳雅姿無法置信地驚呼說道。在鳳雅姿的看法，鳳飛翔本人酒色縱慾過度，

練武又不勤奮，武功在這代朱雀子弟中只能算是馬馬虎虎，就算是跟武功稍好的

「紫炎劍」鳳嫣然聯手，也絕對贏不過亞洲十七的「炎風扇」鳳天擇才對。

更何況，鳳天擇還有一位強大的追隨者──亞洲十九「鐵塔巨怪」蒙漢。不

論從哪方面來說，都沒有理由輸給鳳飛翔與鳳嫣然的組合。

「當然不只我們，還有我們的可愛寶貝啊！」

看到鳳雅姿一連二、二連三的震驚表情，鳳飛翔越發放肆地得意狂笑，高高

張大雙臂，繼續呼喊道：

「『蟲姬』，讓雅姿妹妹看看我們的可愛寶貝吧。」

「是♥……出來吧，我的孩子們。」

被鳳飛翔稱為「蟲姬」的鳳嫣然妖嬈媚笑道。蔥白的右手打個響指，只見周

遭的草叢開始發出細細的響動，爬出了諸多龐然大物──足以讓鳳雅姿本人感到

毛骨悚然的恐怖身影──

許多昆蟲，但卻是放大到跟人身相同的巨型變異昆蟲。外貌上有蟑螂、蜘蛛、

螞蟻、蜈蚣、蝴蝶等，總共有數十隻之多。

從牠們身上閃爍的七彩光澤，這兩年受到厲鋒指導魔獸知識的鳳雅姿可以判

斷出，牠們身上都帶有強烈至極的恐怖毒素。

鳳雅姿已經完全可以理解，為什麼連亞洲十七的鳳天擇與亞洲十九的蒙漢聯

手也不敵。然而──

「鳳飛翔，難道你忘記了，根據朱雀世家祖訓，『浴火成鳳』的生死歷練，

是不能攜帶外物的嗎？」

鳳雅姿大喊說道。

由於怕朱雀子弟以取巧方式過關，歷代的「浴火成鳳」生死歷練，都是不能

攜帶外物，違者──死！

儘管眼前的昆蟲看起來十分強大，鳳雅姿卻相信，自己的父親、亞洲第二的

朱雀家主鳳炎尊能夠輕易地將這些昆蟲擺平。就算現在鳳飛翔與鳳嫣然能靠這些

昆蟲取巧，也絕對避不過日後那名震亞洲的「鐵沙炎掌」。

「雅姿妹妹，妳說的沒錯……但是啊……」

聽到鳳雅姿的質問，鳳飛翔臉上浮現不自然的神情，明顯也是想到自己威嚴

冷酷的父親鳳炎尊，但是頓了一頓，又重新出現得意的猥褻笑容說道：

「但是這些昆蟲，可不是『外物』喔。」

「什麼意思……呃……啊……這……這是……」

有些無法理解鳳飛翔的意思，鳳雅姿正想繼續詢問，然而鳳嫣然意外的淫蕩

動作，卻完全地打斷了她的話語。

「啊♥……又要出來了……來……啊啊啊♥……我的孩子……♥」

鳳嫣然半蹲著身體，雙腿向鳳雅姿方向往左右打開，露出了淫水四溢的兩片

花瓣，只見原本應該密合的兩片花瓣，此時已經逐漸擴張，一粒長長的白色蟲卵

從陰道中往外逐漸冒出，在鳳雅姿驚恐的表情下，啪的一聲，掉落於地。

「這些昆蟲啊，都是妳的嫣然姊姊，在這兩年內所產卵出來的，可不能算是

『外物』喔。」

鳳飛翔得意地向鳳雅姿解釋道。看著鳳雅姿完全說不出話的震撼神態。鳳飛

翔得意的雙眼幾乎彎成瞇瞇眼，繼續笑著說道：

「懷疑為什麼鳳嫣然會背叛妳吧。只因為這愚蠢女人，早就被人用詭異蠱術

洗腦改造，成為了我千依百順的性感『蟲姬』。」

「你！」

帶著一絲恐慌與悲哀，鳳雅姿憎恨地看著得意至極的鳳飛翔。散發著如此癡

態的淫邪蟲女，原來是身不由己地被洗腦改造，想起鳳嫣然對自己的種種照拂，

鳳雅姿簡直恨不得立刻殺死眼前的猥褻男子，那怕兩人是同父異母的兄妹也一

樣！

「嫣然姊姊已經有婚約在身，她的未婚夫知道這件事後，絕對不會放過你！」

銀牙暗咬，鳳雅姿想到了目前唯一能使鳳飛翔忌憚的事情。然而，卻惹得鳳

飛翔瘋狂大笑：

「笑……笑死我了……雅姿妹妹……哈哈哈哈哈哈哈哈。」

笑得眼淚四流，足足笑了半分鐘之久，鳳飛翔才勉強忍住笑意。看著參雜驚

惶與憤怒的鳳雅姿說道：

「將鳳嫣然改造成『蟲姬』的，不是別人，就是她的未婚夫──胡承和啊。」

「不……不會吧……」

聽到了血淋淋的真相，鳳雅姿完全無法置信，將自己姊姊改造成這種淫蕩癡

態的罪魁禍首，竟然是她的未婚夫胡承和。耳邊繼續傳來鳳飛翔的嘖嘖感嘆聲：

「胡承和那傢伙，可是比我還要人面獸心的男人啊。假借懸壺濟世的崇高名

義，卻私下用蠱術將病人做人體改造，神不知鬼不覺地禍害許多人，卻還享有『

小仁醫』的可笑稱號，嘖嘖，真是讓人妒恨至極。」

鳳飛翔有些羨慕地感嘆。看著猶自不敢相信的鳳雅姿，繼續露出猥褻的笑容

說道：

「然後，在這次的歷練前一年，他找上了我，說要幫助我取得朱雀家主之位

，並同時將鳳嫣然這改造完畢的『蟲姬』送給我肆意淫戲。」

鳳飛翔半是感歎的緬懷說道，看著鳳雅姿逐漸蒼白的玉臉，他繼續淫笑道：

「呵呵……對了說一下，歷練前一天時，那個關心你的鳳嫣然並不是裝出來

的，在『控蟲笛』的操控下，完全能夠讓她暫時忘記被『改造』的記憶與思維，

表現出原本的鳳嫣然個性。怎樣，是不是對妳的嫣然姊姊又有些感激啦……哈哈

哈哈哈！」

「你！你這是與虎謀皮……必將會引火自焚！」

鳳雅姿憤怒地看著鳳飛翔，儘管不知道胡承和與鳳飛翔合作的內容。然而掌

握著如此恐怖蠱術的胡承和，扶持鳳飛翔登上朱雀家主之位必然沒有什麼善良的

心思，更可能是打著幕後操縱朱雀世家的主意。

「關我什麼事！老頭子看不起我，鳳嫣然看不起我，鳳天擇看不我、鳳夜月

看不起我……妳也看不起我，大家都認為我會死在這次的歷練，我又何必去在乎

什麼事情。」

鳳飛翔有些怨毒地看著鳳雅姿怒吼道，因為沉溺酒色而浮現的黑眼圈越發明

顯，長時遭到親朋輕視的怨憤，讓他走向了偏執墮落的道路。

「呵呵……」

有些神經質的輕笑，鳳飛翔雙眼布滿血絲，猥褻地向鳳雅姿淫笑說道：

「與其擔心我引火自焚，雅姿妹妹，不如擔心妳接下來的下場。蟲姬，『那

婊子』的改造情況如何？」

「啊♥……已經大致改造完畢，只剩下一些細節的調整了。」

在一旁肆意愛撫自身雄偉乳房的鳳嫣然，半是嬌喘的媚聲喊道。

「那就把她放出來，我早就想幹那自大的女人一發了。順便讓我們可愛的雅

姿妹妹，看看她即將面對的美好結局。」

鳳飛翔淫笑道。

「是♥」

鳳嫣然媚笑地頷首說道。在她的玉手輕勾下，一條相貌詭異的巨型昆蟲，緩

緩地爬到了三人面前。

那是一個外貌極似蚯蚓的巨型昆蟲，然而與蚯蚓不同的是，牠長有密密麻麻

的兩排黑色觸鬚，在走動地過程中不斷地向外排泄出綠色液體。

「呵呵，這是妳嫣然姊姊花了好幾個月才生下來的特殊妖蟲，我把牠命名為

『淫妖蚯蚓』，能將美麗女人吞嚥進去，讓其身心『昆蟲化』，真是一條可愛的

蟲蟲。」

鳳飛翔得意淫笑說道。

「啊♥……我的孩子……啊啊♥……別吸了……別調皮……啊啊……把她放

出來吧♥」

只見鳳嫣然親密地抱住跟她等身大的淫妖蚯蚓，只見鳳嫣然肥碩的巨乳在淫

妖蚯蚓的蟲身來回摩擦，一條條的觸鬚像是搔癢一般，在鳳嫣然的赤裸胴體來回

拂動，而其中的兩頭觸鬚，竟然硬生生地插入了鳳嫣然腫大的乳蒂，就像是渴求

母親奶水的孩子一樣，吸吮著雪白乳肉內的豐沛奶水。

在鳳嫣然的溫言慰撫下，這隻淫妖蚯蚓的尾部開始一伸一縮、慢慢蠕動，隨

著十數秒的過去，鳳雅姿恐懼地發現，一道窈窕的女性模糊身姿，在淫妖蚯蚓的

蟲身上緩緩浮現，然後排泄糞便的肛門逐漸撐開，噗的一聲，伴隨著大量白稠的

黏液，一位全身被厚重黏稠白液包覆的女性胴體，就這樣的被當作糞便排泄而

出。

「夜……夜月姊姊。」

光是從那被白色黏液覆蓋的熟悉胴體，面目慘白的鳳雅姿就輕易地認出女子

的身分，不由呻吟道。那是她同父異母的二姐──「炎月彎刀」鳳夜月。

「來，快點喚醒她，我等不及看她的淫蕩癡態了。」

「是，主人♥……唧！唧唧唧……唧……唧唧唧唧唧！」

面對鳳飛翔的興奮話語，鳳嫣然順從地媚笑說道。嘴巴發出了類似昆蟲叫喊

的唧唧聲音，似乎蘊含著某種頻率與魔力。

在鳳嫣然不斷地發出「唧唧」的詭異蟲音後，一道似是痛苦、似是快樂的女

性嬌喘，從被白色黏液覆蓋的鳳夜月口中傳來。

「哈……啊……啊啊……」

「唧……唧唧？……唧……唧唧唧唧唧唧！」

看到了鳳夜月有所反應，鳳嫣然口中的蟲聲越加淒厲急促，與之相對的，被

白色黏液覆蓋的鳳夜月，這聲音似乎也起到了積極地喚醒作用。

「啊……」

意志似乎不清的鳳夜月大力地撕扯覆蓋在身上、接觸空氣後快速乾涸的白色

黏液。很快地，在鳳夜月不斷地撕扯下，一道淫邪美艷的魔性胴體，就這樣展現

在三人面前。

首先映在鳳雅姿美目中的，是那巨大過分的驚人巨乳，完全超過了Ｆ罩杯的

尺寸，甚至可說是如籃球大小的堅挺肥奶，這與鳳夜月原本的平坦貧乳完全相

異。

鳳雅姿十分清楚記得，個性強悍的鳳夜月，一直非常自豪為貧乳──不必在

意練武時有多餘的負擔。

而在鳳夜月被改造變異、肥碩渾圓的乳峰頂端，兩顆紅腫至極的乳蒂，變成

了像是男人興奮充血後的紫紅龜頭形狀。

鳳雅姿甚至可以看見了一條條小上數十倍的微型「淫妖蚯蚓」，正在鳳夜月

的兩顆肥大乳蒂上鑽入鑽出。然而鳳夜月本人卻完全不以為意，甚至興奮地扭動

纖腰，像是在這些小蚯蚓的動作中，得到了十足快感。

五官外貌依舊是鳳雅姿所認知的鳳夜月，一頭俐落黑色短髮，有些強勢的五

官特色。但唯一的不同是，鳳夜月光滑的額頭上，長了兩根細而彎曲的常常白

色觸角，臉上的表情十分迷惘，就像是剛剛睡醒一樣。

而在鳳夜月逐漸站穩身體後，鳳雅姿更驚惶地發現，，鳳夜月全身的肌膚，實

在是雪白的過份，已經是接近於透明光滑的雪白。在鳳夜月的雪白背部後，一對

白色的蟲翅正徐徐展開，隨著翅膀徹底張開的同時，鳳夜月變異成灰白色的嘴

唇，吐出了迷惘的話語：

「我……是誰？」

嘴巴發出疑惑的聲音，然而比起以前的中性聲調，此時鳳夜月的聲音卻蘊含

著一種發騷的魔性誘惑，足以讓意志不堅的男性胯下雄起、感到難以制止的興

奮。

鳳夜月的疑惑自語才剛說出來，正當鳳雅姿想說話、試著去喚醒鳳夜月神智

的時候──

「啊啊啊啊啊啊啊！」

只見鳳夜月忽然猛咬銀牙的嘶聲吶喊，雙眼翻白。她的肥碩巨乳、下體蜜穴

瞬間噴洩出大量的白色濃液，就像是經歷過無數次的高潮一樣。

鳳夜月不斷抽蓄痙攣的赤裸胴體，在其嬌嫩肌膚內部，隱隱浮現了一道道的

「淫妖蚯蚓」爬行的蟲影，鳳夜月黑色的眼瞳逐漸冒出灰色的光芒，雙手開始大

力地揉捏巨大如籃球的淫蕩肥乳，紅腫的乳蒂中噴出一波又一波的白色乳液。

原本給人精明幹練感覺的鳳夜月，此刻卻露出比妓女還不如的妖嬈淫態，像

是一條美女蛇的擺動纖細腰肢，雙手緊緊捏住肥大的乳頭，噴射出濃濃的奶水，

頭上的兩根白色觸角不規則地顫動，背後的翅膀也開始慢慢地拍打，昆蟲化的鳳

夜月兩眼翻白地呻吟媚笑說道：

「啊♥……是了，奴家想起來了……奴家是飛翔主人專屬的『天蛾女』──

鳳夜月……啊啊啊啊♥」

看到鳳夜月連說話的語氣以及稱謂都完全改變，變得妖嬈淫蕩至極。鳳雅姿

身體微微顫抖，若是能夠的話，她情願一死，也不想變成像鳳夜月的「天蛾女」

身姿。

「呵呵，看妳平時不可一世、狗眼看人低的蠢態，現在這個樣子更適合妳這

婊子。」

鳳飛翔審視著鳳夜月的淫蕩新生，得意大笑說道。

「爬著過來，我早就想看妳學狗爬的姿勢。」

「是！」

溫順的依言前進，鳳夜月用狗爬的方式，媚笑地搖晃兩顆肥碩的渾圓巨乳，

盪出陣陣誘人乳波，一邊搖著豐滿雪白的屁股緩慢爬行前進。而在她的菊穴與蜜

穴中，都各自有一條縮小版的「淫妖蚯蚓」在菊徑與肉洞中來回鑽動，濺出了絲

絲的淡淡淫液。

「蕩貨！」

看到鳳夜月的癡態，鳳飛翔急不可待地脫掉全身衣物，露出他那比常人稍大

的陽具。

「看到沒，這是妳主人的心肝寶貝。」

假如是「昆蟲化」前的鳳夜月，此時早已面目鐵青、二話不說地拔刀將鳳飛

翔的雞巴砍斷。然而徹底洗腦改造完畢的她，卻是一臉崇拜癡迷地看著鳳飛翔陽

具，嘴巴迷醉地說道：

「這就是主人的陽具嗎？奴家好想舔。」

感受著鳳飛翔陽具冒出的熱氣，頭上兩根觸角不斷搖擺的鳳夜月，興奮地用

慘白的尖舌舔了舔嘴唇，忍不住就要張大嘴巴，細細品嘗主人肉棒的美妙滋味。

「放肆，誰允許妳！」

但鳳飛翔卻得意大笑，竟然將自身肉棒當作鐵棒，用力拍打在鳳夜月淫蕩的

邪美嬌顏。

「啪！」

清脆的一聲，在鳳飛翔的雞巴打到鳳夜月的臉頰響起。

「啊♥～～」

然而鳳夜月的反應，卻是興奮至極的一聲嬌喘，像是鳳飛翔的雞巴拍打，反

而帶給她更多的刺激與快感。

「婊子！想不到妳竟然如此淫賤，連被男人的雞巴拍打臉頰也有快感。」

「是，主人說的對，奴家就是賤貨，就是喜歡被男人雞巴拍打臉頰的婊子♥」

聽著鳳飛翔的汙辱話語，只會讓現在的鳳夜月感到更加興奮。鳳飛翔毫不留

情，甩動著自己早已充血硬挺的雞巴，來回大力拍打鳳夜月的臉頰。

「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！」

狂打猛打，直到打了一分鐘之久，感受到異樣刺激的鳳飛翔虎吼一聲，再又

一次的拍打下，前端的龜頭猛烈顫動，濃稠的精液瞬間噴滿鳳夜月的臉頰。

「主人的精液♥……不能浪費……」

看著射了自己一臉的精液，鳳夜月渾身顫抖地陶醉喊道。恭敬地將臉上的精

液用手指輕輕刮下，放在舌尖上細細品嘗吞嚥，就像是試吃無上美味一般。

「唔……好吃……怎麼那麼好吃……」

鳳夜月發出舒暢至極的呻吟聲，胸前的兩團巨乳隨著呼吸起伏的劇烈顫動，

面目酡紅地感嘆說道。

「放心，會讓妳的下面，吃到更為好吃的東西，來，把我肉棒給舔乾淨。」

鳳飛翔面露淫笑地說道。

「是♥」

搖晃著兩個巨大肥乳，神色癡態至極的鳳夜月，像是一頭被性欲驅動的母狗

一樣，急不可待的爬到鳳飛翔前面，嘴巴吐出紅艷的舌頭，在鳳雅姿有些恐懼的

目光下，這條舌頭，竟然逐漸的伸長，並且頂端還長出分叉，像是蛇類的舌頭一

樣。

「嘻……這是改造夜月妹妹為『天蛾女』時，為了讓她便於口交，為她舌頭

所添增的一些小玩意♥」

一旁熟練揉捏自慰下體陰核，羨慕地看著鳳夜月舔拭鳳飛翔陽具，滿臉春情

的鳳嫣然媚笑解釋道。

「喔喔喔喔……幹的不錯。」

享受著鳳夜月的「蛇舌」口交，鳳飛翔感受著鳳夜月狹長而分叉的鮮紅舌頭，

無微不至地舔弄自己剛射完精的委靡陰莖，想著鳳夜月往日的冷傲身姿，一股漆

黑的興奮感，讓鳳飛翔的陽具又逐漸腫大興奮了起來。

尤其是當媚笑淫邪的鳳夜月，其舌頭變化的越來越尖細，竟然細細地伸入了

鳳飛翔龜頭內的尿道口中，來回舔舐著射精管內部殘留的精液，一股股舒暢至極

的奇異痛快感，讓鳳飛翔的陽具徹底硬挺，以遠比剛才射精前更為怒突的姿態傲

然豎立。

正當他命令鳳夜月像狗一樣趴跪在地面、讓他放肆插動時，一旁自慰嬌喘的

鳳嫣然，忽然淫蕩的媚笑說道：

「主人，不妨試試夜月姊姊胴體新開發的『乳穴』。」

「喔？」

鳳飛翔聞言好奇地往妖邪淫蕩的鳳夜月看去，只見滿臉癡態的鳳夜月，往昔

剛毅冷淡的武者姿態完全殆盡，妖豔的嫣紅玉顏，兩根觸角正不斷顫動，鳳夜月

像是撫摸世界上最為珍貴的寶物一樣，輕輕地握住了鳳飛翔的陽具，將它放置在

自己巨大如籃球奶的左邊紅腫乳蒂。

「啊啊……夜月姊姊！」

被兩人的淫戲刺激到完全失去分寸，此時的鳳雅姿再度驚惶大喊。只因為眼

前影像，實在是太過詭異淫邪。在鳳飛翔的雞巴頂上了鳳夜月的粉紅乳頭之後，

鳳夜月的硬挺乳頭，像是有自己的意識一般，原本是傳輸奶水的乳腺，竟然在龜

頭的壓迫下越撐越大，就像是女人柔嫩的小嘴張口吸吮一般，讓鳳飛翔的雞巴，

徐徐的陷入了媚笑連連的鳳夜月雪白乳肉之中。

「呵呵，夜月姐姐的酥乳構造，已經被改造成類似屄穴的性欲器官，不僅有

『乳穴』、亦有『乳道』，可以讓陽具享受到如同被陰道蜜肉包覆蠕動的緊窄快感，

而其分泌的香濃奶水，更是別有一分異樣滋味♥」

鳳嫣然眼睛隱隱散發著淫邪詭異的綠色光芒，微笑地向有些驚喜的鳳飛翔解

釋道。

「哈哈……妙！妙！假如有時光機在，真想讓過去那盛氣凌人的婊子，看看

她現在的惡墮醜態，想必會讓她憤怒的自我了斷，哈哈哈哈。」

鳳飛翔興奮得哈哈大笑，感受著不斷陷入乳肉之中的陽具，被乳徑中的柔軟

蜜肉來回包覆吸吮，彷彿比吸食毒品還強烈的顫慄快感，瞬間讓他的身心昇華到

了極樂天堂一般。

而當鳳飛翔頂到了「乳道」頂端，一道道毫不間斷的頻率震動，隔著嫩肉來

回震盪著鳳飛翔敏感的龜頭，一股股酥麻的射精慾望，隨著頻率的震盪隱隱冒起

。此次不用鳳嫣然解釋，鳳飛翔也知道那陽具前方的震動來源是什麼──鳳夜月

的心臟跳動！

「哈哈哈哈！太妙了……胡承和那傢伙果然是天才，竟然能讓女人的心臟也

成為性欲助興的工具，哈哈哈！跟他合作果然沒錯。」

「嘻……主人，夜月妹妹還有更刺激的沒用呢！」

聽著鳳飛翔感嘆連連，妖冶放蕩的鳳嫣然，再度擔任著解說鳳夜月被改造成

「天蛾女」的身體淫蕩機能。

「哈哈，太期待了，『蟲姬』，快叫那淫蕩的婊子表現給我看。」

「是！主人♥」

鳳嫣然笑盈盈地說道。一個嫵媚眼神，鳳夜月頭上的觸角亂晃，連帶著使她

的神情更加妖嬈邪美，輕輕地拍打背後蟲翅，鳳夜月挑逗地用著雪白的玉手，將

鳳飛翔的陽具頂到了「乳道」的最深處，鳳飛翔感到了細細的軟針，有些痠麻地

插入了自己龜頭內的尿道口。

「這是什麼用處？」

微微有些疑惑，鳳飛翔皺眉地問道。儘管沒有任何不適，被異物插入龜頭內

的感覺總不是相當美妙。

「呵呵，大人應該知道，當男人的生殖器官，將濃稠的精液灌滿了女人的生

殖器官時，常常會讓女人得到了興奮的快感──但假如反過來呢？讓女人的生殖

器官，射出濃稠的液體灌滿男人的生殖器官，是不是會讓男人同樣有著興奮的高

潮快感呢？」

說著極為詭異扭曲的淫蕩邏輯，鳳嫣然興奮到要用雙手揉弄著巨乳與陰核，

才能在沸騰的淫欲之中，平穩地將話語完整說出。

「什麼意思……啊……天啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

對於鳳嫣然講述的意思有些不能理解，皺眉的鳳飛翔正待再問──然而以不

須再問了，刺入他紫紅龜頭尿道口的軟針，猛地噴射出大量香濃的特製奶水，快

速地從鳳飛翔的尿道口中逆流而上，灌入了他的前列腺以及射精管中。讓他興奮

的高潮大叫。

鳳飛翔出生到現在，不知道用濃稠的精液中出了多少位美豔女人。然而他絕

對沒有想到，一向噴出精液玷汙女人的肉棒，竟然能夠反過來被女人的奶水給噴

入灌滿，而且感覺還是如此的美妙！

被改造成「天蛾女」後，鳳夜月所分泌的奶水帶有輕微的催情成分，被噴進

灌滿奶水的鳳飛翔陰莖，不但未有不適，反而在濃稠奶水的注滿刺激下，龜頭在

深陷鳳夜月的「乳道」中劇烈顫抖，猛烈至極的射精衝動，將剛射入他尿道口中

的奶水，反過來伴隨著精液，狂暴射往鳳夜月改造過後的淫邪「乳道」。

「啊啊啊啊啊啊啊♥」

豐滿乳房的「乳道」被強烈內射，口吐白沫、鳳夜月兩眼翻白地淫蕩浪叫起

來，伴隨著高潮的產生，一波更強烈的大量奶水，再度從插入鳳飛翔尿道口的軟

針射出，將奶水與鳳飛翔的高潮精液，再度倒灌回去！

那是一種淫邪至極的循環，鳳飛翔感到大量的精液、還有奶水，在他的陰莖

與鳳夜月的左乳中來回循環灌動，不斷累積的爆炸快感，迅速的充斥著他的身

心。

「噗噗噗噗！」

再又一次的循環，那股不斷累積的力量竟然硬生生地將他的陰莖與鳳夜月的

乳房往反方向狂猛推開，隨著龜頭離開鳳夜月腫大乳頭的霎那，大量的精液與奶

水從中暴洩而出，濺灑了鳳飛翔與鳳夜月、甚至不遠處的鳳嫣然與鳳雅姿身上。

「太……太爽了……怎麼能夠那麼爽……」

簡直就像是射精了十幾次，鳳飛翔感覺自己全身酥麻痠軟，剛剛不斷射精的

高潮餘韻仍然殘留在他的心上。儘管對於奶水射入尿道口的淫邪方式有些接受不

能，鳳飛翔仍不得不承認，那是他品嘗過最為極致的射精快感。

原本想要繼續品嘗鳳夜月的蜜穴，然而陣陣發虛的身體與陰莖，卻告訴鳳飛

翔必須休息再戰。

有些不甘地轉頭看著全身顫抖、幾欲昏厥的鳳雅姿，鳳飛翔一道淫邪的想法

忽然在心頭浮現：

「對了，同時奪走姊妹倆人的處女，玩個姊妹丼才更有興趣……『蟲姬』！」

「是。」

在旁的鳳嫣然嬌媚恭順地應聲說道。

「用最快的方式，將鳳雅姿『昆蟲化』，需要花費多少時間？」

「假如主人能允許我用全部的奶水與愛液餵養『淫妖蚯蚓』發育，應該一個

禮拜就夠。」

「一個禮拜嗎……」

鳳飛翔面露淫邪眼神，來回仔細審視鳳雅姿，看著她全身汗毛直豎、不寒而

慄，鳳飛翔點頭淫笑地對著鳳嫣然說道：

「那我就勉強在這禮拜只肏妳這蕩貨，等個七天吧。『蟲姬』，還不快點開始！」

「是♥」

在鳳雅姿恐懼絕望的目光下，妖嬈媚笑的鳳嫣然親暱地抱住淫妖蚯蚓，任由

牠的觸鬚吞嚥自己豐碩乳房的奶水，在祂耳邊發出不明意義的蟲語交談。

「哈哈哈，可愛的雅姿妹妹，做哥哥的大方一點，給妳慈悲的選擇，妳想要

變成什麼樣淫蕩的昆蟲美女？蝶女、蜂女、還是蜘蛛女……哈哈哈哈哈哈哈！」

耳邊傳來鳳飛翔的得意大笑，然後，只見淫妖蚯蚓開始往她的方向緩慢前進

，五公尺、四公尺、三公尺、二公尺、一公尺、半公尺……

到了半公尺的距離後，淫妖蚯蚓的頭部張開大嘴，露出深不見底的黑洞，一

絲絲的白色黏液落在鳳雅姿臉上，就即將要把鳳雅姿吞嚥進去。

（對不起，姊姊……還有芬里爾先生……）

知道自己將面對恐怖淫邪的絕望結局，顫抖嬌軀，鳳雅姿恐懼地閉上眼睛

。然而耳邊卻傳來兩年來十分熟悉的淡漠聲音，如今卻像是天外的仙籟一樣：

「……早就跟妳說過，別輕易地相信他人。」

「轟！」

一聲巨響，淫妖蚯蚓像是被無形的巨槌猛烈敲打，瞬間往後倒彈飛去。

「芬里爾先生！」

鳳雅姿張大美目的激動喊道，那熟悉的招式，是厲鋒的「劈空拳」！

「誰！給我出來！蟲姬，快步陣！」

看到情況發生變化、心中有不祥預感的鳳飛翔猛地大喊，同時命令鳳嫣然指

揮巨型昆蟲環顧緊戒。

「我在這裡。」

黑色勁裝、臉戴人皮面具的厲鋒徐徐走出，像是視周遭的恐怖昆蟲於無物一

般，完全沒有任何緊張的情緒浮現。

「真是的，幸好我剛好辦完事回來，否則不知怎麼跟妳姐姐交代。」

看著激動含淚的鳳雅姿，厲鋒無奈地搖了搖頭，有些責怪地說道。這兩年的

日夜相處，讓他對於鳳雅姿也產生了一些感情。

輕輕地按著鳳雅姿小腹，掌中潛勁一吐，拘束鳳雅姿行動能力的蟲子，就被

厲鋒給催吐出來。大腳一踩，蟲子旋即被厲鋒踩成血沫。

迅速簡潔地做完這些動作，厲鋒抬起頭來，冷淡地看著一臉驚惶憤恨的鳳飛

翔。

「快！殺了他！殺了他！」

光是看到厲鋒的冷然眼光，鳳飛翔就不可避免地浮現莫名的恐懼，像是眼前

的男人是他心中的惡魔一般。這種恐懼，讓他瘋狂大喊，命令鳳嫣然用最快的手

段，將眼前男子廝殺殆盡！

「唧唧……唧唧唧唧！」

在鳳嫣然以蟲語命令下，數十隻巨型昆蟲瞬間向厲鋒發出攻擊，看那鋪天蓋

地的聲勢，足以滅殺一座上萬人的小村鎮。

然而對於「亞洲魔狼」厲鋒來說，只不過是笑話而已。

平平地伸出一拳，維持著出拳姿勢，厲鋒靜靜地站立不動，就像是一座靜止

的雕像。然而所有往厲鋒撲去的巨型昆蟲，通通都像之前的淫妖蚯蚓一樣，像是

有無數把隱形的巨大鐵鎚，正在兇猛敲打昆蟲的身軀一樣，數十隻昆蟲，瞬間彈

飛！

並且所有的昆蟲彈飛在空中，像是又有無數無形的鐵鎚暴擊，每隻巨型昆蟲

身上都出現數十道的拳形凹陷，在一聲聲的蟲叫哀鳴下，掉落地面抽蓄抖動，明

顯已經離死不遠。

「啊啊啊！這怎麼可能……怎麼可能！」

完全無法理解自己得意的昆蟲大軍瞬間崩潰，受不了打擊的鳳飛翔像是瘋了

一般大喊大叫。

（芬里爾先生的拳並非沒動，而是動得太快，讓我們肉眼難以辨清，才會有

他拳頭不動的錯覺！）

聰敏的鳳雅姿瞬間猜到了厲鋒的手法，如同兩年前對付「隱形眼鏡蛇」一樣，

這次厲鋒所用的，依然是隔空傷人的「劈空拳」，但卻是在極短時間內，快速揮

出的數百招密集劈空拳！

蒼狼殺拳──百擊！

「蟲姬，去殺了他！」

鳳飛翔急忙從身上掏出一根細小的綠色笛子，開始按照某種曲調吹了起來。

這是他經過胡承和的教導，以聲音控制蠱蟲，能夠瘋狂地燃燒「蟲姬」生命，以

換取短時間強大力量的秘密法門。

「不自量力。」

然而厲鋒依舊不屑一顧。右拳與左拳互相撞擊，然而卻詭異的一絲聲音也未

發出。

但更詭異的是，被改造成「蟲姬」的鳳嫣然與「天蛾女」鳳夜月，完全對鳳

飛翔的「控蟲笛」無動於衷。

「你能夠操縱她們，是依靠著某種特定聲音頻率的笛子，這樣她們才會完全

地聽從不是施術者的你命令。假如知道這點的話，就容易反向破解。」

「什麼！」

鳳飛翔恐懼望去，只見鳳嫣然與鳳夜月的圓潤耳朵，都有絲絲鮮血從耳道流

出，竟然是已經被剛剛厲鋒的無聲一擊給震聾了。

「用聲音才能操控……看來給你技術的人也不懷好心啊。假如是原本的施術

者，必然還有其他操縱方法，但是對付你……這就綽綽有餘了。」

厲鋒淡漠地說道。在為鳳飛翔解釋的同時，也給予其更多的絕望打擊。

一步一步地緩慢前進，厲鋒負手傲然睥睨，像是一尊無能拒擋的魔神，強大

的心理壓力肆虐著鳳飛翔從雲端跌落地獄的崩潰心靈。

「嘿……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

鳳飛翔極度恐懼的頹廢英俊面貌忽然扭曲至極，發出放肆至極的仰天大笑。

厲鋒微微皺眉，似乎感應到了某種不好的事情即將發生。

（用精神祕法威嚇他的精神，反倒讓他發狂了嗎？）

厲鋒有些警惕地看著極度瘋狂的鳳飛翔思索道。

儘管表面對於鳳飛翔不屑一顧，然而身經百戰的經驗，讓厲鋒從不輕視任何

敵人。從剛剛的霸氣出現、看似輕描淡寫地擊潰昆蟲，厲鋒都無時不刻地用上精

神祕法，暗地影響干涉鳳飛翔的精神狀態，讓他心中浮現對厲鋒的莫名恐懼與害

怕，以此輕易取勝。

然而，似乎弄巧成拙了……

「嘻……嘻嘻……哈哈哈哈哈……難道我要死了？……沒關係，我早就想到

會有今日了……跟我一起死吧！雅姿妹妹，還有你這個該死的傢伙。」

鳳飛翔扭曲至極的面貌瘋狂大喊，全身忽然瞬間浮現赤紅的火焰，狂暴的氣

息與高溫讓厲鋒也不得不稍退半步。

然而，還沒完！鳳飛翔燃燒全身的火焰，顏色從紅色逐漸變成藍色，溫度逐

漸飆升，不到一秒時間，就隱隱變成了藍中有紫的火焰姿態。

「藍焰境界！而且還快要突破了，怎麼可能！」

在旁的鳳雅姿美目張大，不可置信地喊道。

朱雀世家的「朱雀心」，根據能操縱的火焰與威力，分成四種等級──紅焰、

藍焰、紫焰、以及只有千年前朱雀始祖才能達到的朱雀金焰！

這一代的朱雀家主「鐵沙炎掌」鳳炎尊，其「朱雀心」的等級就是藍焰巔峰，

其火焰在旺盛的藍色中隱隱浮現紫焰，與現在鳳飛翔全身狂暴燃燒的火焰顏色完

全相似。

浪蕩頹廢、花天酒地的鳳飛翔，竟然能在「朱雀心」的造詣上與父親鳳炎尊

齊肩！？這種荒謬的事實讓鳳雅姿感到震驚至極。

隨後，厲鋒有些嚴肅的淡漠話語，打消了鳳雅姿的疑惑。

「不……這是『朱雀絕唱』。」

（竟然是這招！）

有些恍然的鳳雅姿，仍然有些不可置信。

千年前的四大世家始祖青龍、白虎、朱雀、玄武，在創立各自的武學時，同

時也在各自的巔峰武學中烙印了其精神印記，為四大世家「至高絕學」！

青龍世家至高絕學「青龍鎮世」──象徵「鎮壓亂世」！

白虎世家至高絕學「白虎殛風」──象徵「自由無羈」！

玄武世家至高絕學「玄武悲泣」──象徵「悲慟欲絕」！

而朱雀世家，卻是四大世家中唯一有兩道至高絕學，「朱雀絕唱」與「朱雀

涅磐」──象徵「毀滅」與「新生」！

毀滅後必有新生，這是成立亞洲聯盟、充滿慈悲愛心的朱雀楊曦，其發自內

心的冀望與信念！

對於後世的朱雀子弟來說，除了縹緲玄妙、只有始祖朱雀練成的「朱雀涅磐」

外，象徵「毀滅」的「朱雀絕唱」卻不是那麼難以入門──

然而這也是相對而言，每代朱雀子弟中，練成「朱雀絕唱」從未超過三人，

除了功成者需要強大毅力與藍焰等級的「朱雀心」造詣以外，還因為「朱雀絕唱」，

是終生只能使出一次的禁忌招數！

燃燒一切，以生命為火炬，以身體為載體，將「朱雀心」的火焰強制突破極

限所引發的滅絕性爆炸，這就是朱雀世家至高絕學之一──「朱雀絕唱」！

「哈哈哈哈哈！很驚訝吧，胡承和那傢伙，用蠱術幫我改造身體，讓我能以

紅焰等級速成不完全的『朱雀絕唱』，你們兩位，有沒有感到十分絕望！哈……

哈哈哈哈！」

「不安好心。」

面對鳳飛翔的得意瘋狂，厲鋒只是淡淡點評了一句。

「哈哈……廢話！我當然知道那傢伙幫我是不安好心，但是那又怎樣，反正

你們都看不起我，都想我死……那就一起死吧！」

全身變成火人的鳳飛翔大聲咆嘯說道，瘋狂的向厲鋒與鳳雅姿跑去，身上的

火焰開始逐漸收斂，露出裡面燒焦的炭化皮膚。

然而厲鋒與鳳雅姿都知道，當火焰徹底收縮到鳳飛翔體內的時候，就是「朱

雀絕唱」的滅絕哀歌──毀滅性大爆炸！

千年前在西湖中對抗「獸潮」而殞落的朱雀始祖楊曦，就是使用「朱雀絕唱」

──以她為中心的方圓一里、數以萬計的強大魔獸，瞬間被暴虐的爆炸氣流和燃

燒的金色火焰給灰飛煙滅，爆炸所產生的巨大坑洞，成為了今日亞洲聯盟的落鳳

湖。

儘管鳳飛翔遠遠不如朱雀，然而那燃燒生命的「朱雀絕唱」，依然讓鳳雅姿

有著死亡臨頭的感覺。

（但是好奇怪，我竟然不害怕了……是因為有芬里爾先生在嗎……）

鳳雅姿臉上浮現淡淡的嫣紅，看著擋在她前方的厲鋒，依然是那麼的孤傲強

大與充滿自信，彷彿可以抵禦一切。

「就讓我來領教──『朱雀絕唱』吧！」

冷靜說著的厲鋒往前踏了一步，右手成爪狀逐漸併攏成拳，一股股強大的氣

流從五指間露出，像是五道颶風般地讓燃燒火焰奔跑的鳳飛翔重心不穩，狂暴的

將他往反方向推開。

「什……什麼……」

鳳飛翔惶恐大喊，只因為他眼睛的景色環境瞬間有著重疊的感覺，現實的叢

林空地中，浮現著虛幻不定的空曠草原幻象，一頭隱隱透明、充斥孤傲氣質的灰

色蒼狼，正在伸出牠的銳利獠牙，往鳳飛翔的咽喉狂暴咬去。

這是厲鋒自創的絕技，蒼狼殺拳──「翻天」。上半式卸力轉移，讓中招者

有翻天覆地、不能自己之感，然後下半式，直入空隙，以拳作印，碎人腦門！

但厲鋒的「翻天」只使出前半式，讓鳳飛翔陷入了他的精神幻境，以及腳步

失去重心，並未使出碎人腦門的下半式。

因為厲鋒知道，就算用翻天拳印打爆鳳飛翔腦袋，也會同時面臨「朱雀絕唱」

的烈焰爆炸，這時候必須做的是──

「劈空拳」！

蒼狼殺拳──「百擊」！

不像剛才輕描淡寫地用一手擊斃數十隻巨型昆蟲，心知到重要關頭的厲鋒同

時緊握雙手，凌空暴擊，化作數百道狂暴的氣旋拳勁，他要將重心不穩的鳳飛翔

快速地推到遠處，越遠越好！

「哈哈……來不及了……哈哈哈哈哈哈！」

從草原幻境清醒的鳳飛翔，身上在一秒之內，挨中了數以百計的狂暴拳勁，

然而他像是完全感不到痛苦的瘋狂大笑，只因為他全身的火焰，已經徹底地消退

到體內。

朱雀世家至高絕學──「朱雀絕唱」！

瞬間，鳳飛翔燒焦的身體猛然膨脹，一道道炙熱的藍焰火舌從他皮膚的毛孔

噴出，身上的血液在噴射出的過程中蒸發殆盡。然後，就是一聲足以讓人耳聾的

轟天巨響，強烈至極的毀滅爆炸，以鳳飛翔身體為中心，徹底爆發！

（還可以再削弱！）

目睹此狀，厲鋒卻毫不氣餒，蒼狼殺拳「百擊」依舊在一秒之內狂暴打出，

數百道拳勁與爆炸氣流瞬間衝撞，一絲絲地抵銷磨損「朱雀絕唱」的毀滅威力。

到了即將波及厲鋒與鳳雅姿的前一秒，厲鋒轉身向後奔躍，緊緊地將鳳雅姿

抱入懷裏，竟然是想要用自己背部來承受「朱雀絕唱」的毀滅爆炸。

「啊！」

鳳雅姿只來的及發出一聲驚呼，感應著厲鋒寬厚的胸膛以及溫暖的男人氣息

。她第一時間想到的，卻是那溫暖至極的感觸，以及對厲鋒發自內心的感激與擔

心。

（好溫暖……芬里爾先生……）

狂暴的氣流並未持續多久，在五秒後即迅速減弱，鳳雅姿的青澀胴體緊緊貼

住厲鋒，豐軟的乳房揉擦著厲鋒胸膛。但鳳雅姿卻未有任何尷尬，反而是一陣陣

的溫馨與陶醉在心中蕩漾。

「好了……雅姿，可以離開了。」

耳邊傳來厲鋒淡然的聲音。鳳雅姿才像是清醒一樣，臉色有點微紅地輕輕掙

脫厲鋒懷抱。隨即才驚覺害怕地看向厲鋒。

承受了「朱雀絕唱」絕大部分威力的厲鋒，，會不會重傷了……甚至瀕死！？

心裡猛然浮現莫大的害怕，鳳雅姿急忙審視著厲鋒的狀態，然而卻比她想像

的好多了。除了嘴角溢血、還有身上一些燒灼的痕跡外，厲鋒竟然像是沒受到多

大的傷害。

「啊！」

當鳳雅姿看向厲鋒承受正面傷害的背部時，微掩玉口的小聲驚呼道。

因為爆炸而使衣服幾近全毀，厲鋒的背部是完全赤裸的。然而，在鳳雅姿的

美目中，厲鋒的背部，此時卻是閃爍著密密麻麻的青色鱗片，正在徐徐地蠕動退

縮回厲鋒體內。

（果然是青……青龍甲！）

這種顯明特徵、這種強大防禦，在亞洲聯盟、甚至全世界都獨一無二，鳳雅

姿完全不必猜測，就知道厲鋒賴以保命的憑藉，就是青龍世家號稱刀槍難入、防

禦第一的變異能力──「青龍甲」！

（芬里爾先生果然是……）

心中的大膽猜測獲得證實，鳳雅姿有點臉紅地看著一臉淡然的厲鋒，有太多

的感激與話語想跟厲鋒說清楚，卻不知從何說起。

「咦？」

然而爆炸過後第一時間選擇審視周遭環境的厲鋒，卻發出有點訝異的聲音。

循著厲鋒的目光所致，鳳雅姿也看到了，在兩人的身後，赤裸的「蟲姬」鳳嫣然

昏倒在地上，全身有著不少受到爆炸波及的燒傷痕跡。

「是因為站在我們的背後，所以才沒死亡嗎。」

厲鋒走近地細細觀察著鳳嫣然的胴體，冷靜地說道。

往這方向的「朱雀絕唱」爆炸衝擊，大部分都被自己的「青龍甲」給擋下。

讓兩人後面的鳳嫣然得以倖免。然而鳳雅姿另一位姐姐鳳夜月卻沒這種好運，在

兩人左方的她，在「朱雀絕唱」的爆炸中，徹底灰飛煙滅、屍骨無存。

不過對於鳳夜月來說或許也是好事，被改造成「天蛾女」的她，實際上已經

是雖生猶死。

「芬……芬里爾先生……能讓嫣然姊姊恢復原狀嗎？」

猶豫一下，依舊以「芬里爾」來稱呼厲鋒的鳳雅姿低聲說道。

「……這裡不安全，先回住處，讓我檢查她的身體……但不要抱有太大的期

望。」

厲鋒皺眉地看著昏迷不醒的鳳嫣然，她赤裸胴體上的燒痕與傷口，竟然以肉

眼可見的速度快速恢復，明顯也是被改造成「蟲姬」的變異能力。

「恩。」

鳳雅姿溫順的點頭，看著厲鋒抱起昏迷的鳳嫣然，兩人快速地往居住的山洞

前進。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

回到住處，厲鋒用手掌拇指輕按躺在地上的鳳嫣然額頭，似乎在閉目感應什

麼。一刻鐘後，在鳳雅姿期盼的目光下，厲鋒睜開眼睛，淡然地搖了搖頭。

「救不回了……她的神智已經徹底被腦中的蠱蟲給主宰控制，即使摧毀蠱蟲

，也會讓她變成神智全失的弱智白痴。」

「怎……怎麼會……」

鳳雅姿有些哀傷的低下嬌顏，卻並未有太大的意外，看到剛才鳳嫣然如此淫

蕩的詭異姿態，她早就有恢復無望的心理準備，只是心中依然對此感到難過而

已。

「那麼……把她交給我處理吧。」

厲鋒看著傷心的鳳雅姿，忽然將昏迷的鳳嫣然抱起，往山洞外面走去。

「芬里爾先生，你要做什麼？」

鳳雅姿有些吃驚地喊道。

「被改造成『蟲姬』的鳳嫣然，可能記得一些關於胡承和的情報，我要拷問

她。」

厲鋒十分冷酷地回答，轉頭看向欲言又止的鳳雅姿繼續說道：

「這也是為了替妳之後的報仇作準備。」

「呃……」

鳳雅姿張了張嘴，玉容陰晴不定，最後還是呆坐於地面。耳邊傳來厲鋒的最

後吩咐：

「別跟過來，我拷問她的畫面不適合讓妳看見。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（一刻鐘後）

在山洞外的不遠處，厲鋒選擇了一處空曠之地。看著昏迷不醒的鳳嫣然暗暗

思索道。

對於胡承和的認知，厲鋒比起鳳雅姿甚至鳳飛翔都有更清楚與詳細的認知。

在「小仁醫」的稱號下，胡承和不僅深諳上古苗疆蠱術，本身實力亦十分驚人，

有著亞洲前十五的真實實力，只是少與他人動手、名聲不顯罷了。

身為蒼狼世家的家主，厲鋒有必要掌握未來可能變成敵人甚或盟友的胡承和

，關於他身上越多越好的一切情報。

（被改造成傀儡嗎……那就扭曲她的認知吧！）

看著昏迷不醒的「蟲姬」鳳嫣然，厲鋒早已想好了如何拷問的方式，就用「她」

所傳授的精神祕法！

然而他要先做好事前的萬全準備。厲鋒先將右掌放在鳳嫣然精緻平滑的小腹

，運力於掌，一股股無形的震波，瞬間從厲鋒的手掌傳遞到鳳嫣然的全身胴體。

只見鳳嫣然全身的毛孔、包括下體、乳蒂、鼻孔、耳朵，都被逼出數十隻細

小的蟲子與蟲卵，然後在厲鋒左手的凌空一握一甩，藉著空氣摩擦生熱，這些蟲

子與蟲卵在拋出的過程中化成灰燼。

（好了，已經確認她的身體，除了佔據腦部的蟲子以外，再也沒有任何的蟲

子或蟲卵了。）

確保安全後，厲鋒閉起眼睛，雙手的大拇指緊緊佔住鳳嫣然的太陽穴，他要

喚醒鳳嫣然被改造成「蟲姬」的記憶！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

儘管失去了自我，鳳嫣然依舊存在著往昔的記憶，在她沉睡的腦海中，在一

股股由外而內的精神波動干擾下，開始翻動帶起她舊有的回憶……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「喝……哈……啊……」

記憶中，鳳嫣然渾身傷痕地手持火焰長劍，周圍有兩三隻被火焰焚燒的焦灼

巨大蟲屍，然而在更外面，還有數以百計的巨大昆蟲包圍著她。

一名作醫生白袍打扮，臉露慈悲笑意、貌不驚人的青年男子，坐在一條小山

般高的「淫妖蚯蚓」上，像是貓戲老鼠地微笑看著作困獸之鬥的鳳嫣然。

「啊……」

終於，鳳嫣然再也支撐不下去，被一隻巨型蜘蛛的觸肢給壓制窈窕的豐滿身

體，充滿絕望與恐懼之下，想要求饒的鳳嫣然，眼睜睜地看著眼前巨大的「淫妖

蚯蚓」張開巨口，將自己徹底吞嚥進去。耳邊傳來白袍男子的低聲輕笑。

「呵……」

然後畫面記憶一轉，那是永無止境的黑暗，悄無聲息，視覺與聽覺完全失去

了任何作用。知覺受到莫名液體的影響，也是半昏半醒。

然而與之相對的，就是鳳嫣然的敏感觸覺大大增強，身體傳來無盡的性慾渴

望以及快感。

（啊啊啊啊♥）

張開嘴巴、意志不清地想要嬌喘，然而入口的只有腥臭的液體，鳳嫣然能感

覺自己全身被溫軟蠕動的肉壁包覆，身上的衣服被酸性濃液腐蝕殆盡，露出飽經

磨鍊、凹凸有致的玲瓏身軀。

不知過了多久，在肉壁中的濃液漂浮多久時間，鳳嫣然最後的殘存意志也漸

漸昏沉，就連兩根銳利的尖刺刺上了她敏感的乳頭，也無法喚醒那怕一絲的清醒

。

然後，鳳嫣然感覺胸前的乳肉越來越是沉重，似乎被注入了濃稠的清涼液體

，讓她不僅對身體的改變沒有任何不適，反而逐漸體驗到飄飄欲仙的快感。

那是──像是被無數羽毛輕搔胴體的感覺，這是昏沉的鳳嫣然唯一感觸。像

是乾渴至極的迷路旅人，正在張開嘴巴，等待著一分一滴的救命甘露。

不足夠、不足夠啊……

鳳嫣然感到自己的心靈像是被一條小溪流沖刷清洗，但卻總是沖得不乾淨、

讓她難以盡興，並且迷惘的眼睛睜開，眼前竟是無盡的黑暗，她感覺一絲絲的心

靈悸動在心靈的最深處蕩漾。

兩粒乳頭微微翹起，全身的胴體在黏液的包覆下輕輕顫抖，一條一條的小蟲

從她身上的任何毛孔徹底侵入，身上逐漸發生淫邪至極的詭異改變，一陣陣無法

言喻的舒爽快感，帶走鳳嫣然一切的不適、一切的不安！

然後，一條與其他小蟲不同，呈現黑色光澤的淫妖蝌蚪，從鳳嫣然的左耳耳

道潛進，快速蠕動地往上鑽入，進到了鳳嫣然的大腦中樞──那是極樂至極的禁

忌快感！意志昏沉的鳳嫣然兩眼翻白、無聲地劇烈顫抖嬌軀，似乎感受到新生的

即將來臨！

「蟲姬」──「臣服」、「蟲姬」──「洗腦」、「蟲姬」──「慾望」、「蟲姬」

──「性慾」、「蟲姬」──「奴隸」、「蟲姬」──「極樂」、「蟲姬」──「卑賤」

、「蟲姬」──「主人」……

迴然以往的淫邪價值觀，在意識漸失的鳳嫣然腦海中，盪漾著魔性詭異的蟲

音唧唧響起，像是一道道的幻燈片放映，又像是乾淨的白紙被逐漸染黑，開始徹

底改造鳳嫣然一切的思想以及邏輯。

但，仍然不足夠啊！

時間不知又過了多久，眼前依然是一片漆黑，鳳嫣然忘記了一切、忘記了過

去的自己，唯一記得的，只有那許久未見的美麗光明。

快來──誰來給我光明！

鳳嫣然心中無可制止地浮現這個念頭，然後瞬間膨脹為她唯一的心願。她祈

禱、祈禱、再祈禱。在胴體越來越敏感變異、思想越來越淫邪放蕩的同時，她的

心，也越發地為唯一的心願感到虔誠至極，那是純粹的冀望。

神啊──我願意奉你為主，只要禰讓我看見光明。

又過了漫長的時間，鳳嫣然像是全世界最為虔誠禮拜的聖女，發自內心禱告

唯一心願。

然後，神說要有光，光就來了。一名臉色枯槁的冷酷男子，撕開黑暗，伴隨

著陽光出現在鳳嫣然的眼前，冷酷說道：

「我──賜與妳光明。我──就是妳的主人。」

在熱淚盈眶、妖嬈邪笑的鳳嫣然眼前，終於因那男人的出現而光明大亮！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

被厲鋒大拇指緊壓額頭的鳳嫣然，猛地睜開了雙眼。她的第一眼所看到的對

象，就是眼前戴人皮面具的厲鋒，眼中先是茫然、然後轉變成不可置信的狂喜、

崇拜。媚笑地用雙手環抱豐挺肥美的巨乳，嬌聲道：

「『蟲姬』鳳嫣然，拜見主人。」

（成功了……）

放開壓在鳳嫣然額頭上的大拇指，厲鋒冷靜地心想。

剛剛厲鋒喚醒鳳嫣然被胡承和改造成「蟲姬」的經過，但在記憶的最後，厲

鋒藉由精神扭曲，將胡承和的外貌修改成自己，錯亂成為「蟲姬」的鳳嫣然認知，

讓她短時間認自己為主。

（但是看起來不能維持許久……）

厲鋒繼續冷酷地想到。自己剛剛用大拇指壓在鳳嫣然的額頭，除了扭曲她的

記憶外，更多的是壓制寄生在她腦海中的蠱蟲。

厲鋒能夠感覺到，鳳嫣然頭腦中的蠱蟲，正在放出一波波隱澀的精神波動，

開始慢慢修正他的精神扭曲。假如自己沒有持續壓制，用不了多久，「蟲姬」鳳

嫣然，仍然會記起胡承和才是她的主人！

詭異莫測的苗疆蠱術，果然名不虛傳！厲鋒對於胡承和的能耐，又看高了一

層。

正當厲鋒思索時，揉捏乳蒂、媚笑呻吟的鳳嫣然，已經伸出另一隻纖纖玉手，

向厲鋒的下體拂去，似乎想拋出厲鋒胯下的雄偉陽具。

剛想要揮手阻止，然而看著鳳嫣然與鳳晴雨、鳳雅姿有些相似的秀麗面貌，

厲鋒感覺心裡有些原始的慾望浮現，自己──確實也有一段時間沒有宣洩過了。

（就讓妳死前再享受一次高潮吧。）

未做阻止的厲鋒淡然看著，鳳嫣然興奮地從自己的褲子中握住雄偉烏黑的巨

大陽具，並且淫蕩性感地舔了舔鮮紅的舌頭，迫不及待地就將厲鋒的陽具納入口

中，直入咽喉。竟然是作深喉的高難度動作！

「喔……」

感到自己的龜頭陷入溫滑的柔軟小徑，不想忍受慾望的厲鋒雙手按住鳳嫣然

的後腦，暴虐地將她的頭往前更加推進，好讓自己的陽具更加深入鳳嫣然的喉

嚨深處。

對於不是自己想要守護的對象，厲鋒從來都是抱持著冷酷無情的態度，那怕

是正在交配的美麗女人也是一樣。

但是看鳳嫣然臉上浮現滿足的癡笑，對於厲鋒的暴虐行為，她顯然是十分享

受，雙手玉指熟練摳挖著厲鋒的睪丸與肛門，以讓厲鋒得到更多的快感。

在厲鋒大手的用力按住下，鳳嫣然的深喉侍奉整整持續了數分鐘，才在厲鋒

雞巴狂暴的射出大量精液後結束。

儘管被厲鋒射出的精液灌滿咽喉，甚至讓鳳嫣然嗆到，但完全被淫慾支配的

她媚笑連連，用力擠壓著自己的豪乳，想要給厲鋒仍然堅挺的雞巴作乳交。但是

──

「砰！」

厲鋒不解風情地狠狠將鳳嫣然推落在地，粗暴地掰開她的雪白大腿，露出她

那稀疏的陰毛以及下面的濕潤蜜穴。

對一個失去自我的淫欲傀儡，毫無憐香惜玉的必要！厲鋒的價值觀，就是如

此的冷酷無情。他想要發洩原始性慾，在眼前的妖嬈胴體中狠狠內射，對於需不

需要前戲，鳳嫣然會不會感到痛苦，厲鋒完全不在乎。

「啊啊……主人……快進來……♥」

然而很明顯地，失去自我的鳳嫣然，對於眼前主人的一切行為都視為理所當然。

對厲鋒粗暴的舉動，鳳嫣然反而回報更加淫蕩興奮的姿態，不需厲鋒掰開，

她的兩條玉腿，就主動地纏繞到厲鋒的熊腰，沒有任何前戲，像是理解主人的發

洩行為，自鳳嫣然的胴體配合下，厲鋒的大雞巴就狠狠地撞入她潮濕緊窄的蜜

穴深處。

「啊……主人的雞巴……啊啊……再來……啊啊啊啊啊♥」

鳳嫣然雙手興奮地抱住了厲鋒，就像是樹上的無尾熊一般，全身上下劇烈擺

動，兩顆渾圓巨乳呈現不規則的晃動，頂端的乳頭在厲鋒的胸膛上磨擦出一道道

的奶水水痕，下體的蜜穴被厲鋒一柱擎天的兇猛雞巴給狂猛頂上花心，在啪啪啪

的抽插聲中，被厲鋒大肆耕耘的花肉流出潺潺的淫液，看鳳嫣然潮紅的嬌顏，已

是興奮至極。

厲鋒感覺自己被眼前淫蕩的胴體徹底引發獸慾，暴虐地將赤裸的鳳嫣然重重

推到冰冷的地面，猛烈的撞擊讓有受虐傾向的鳳嫣然放浪大叫，將鳳嫣然的修長

左腿抬高墊在自己肩膀，厲鋒的烏黑巨龍，再度地探入那溫軟蠕縮的淫蕩屄穴，

鳳嫣然賣力地迎合厲鋒的粗魯暴力的性愛抽插，充滿肉欲的兩片粉紅花瓣，

在不斷開合吞吐巨龍的同時，一點一滴地將厲鋒雞巴吸納進更深處。

不斷晃動的肥美巨乳上噴出濃稠的奶水，一滴滴地灑在鳳嫣然雪白凝脂的嬌

膚，透露出淫蕩妖嬈的玷污感。

鳳嫣然全身幾近痙攣的興奮顫抖，下體越來越是緊窄蠕動的陰道，像是有意

識一般，蜜肉化作成無數小嘴，貪婪地吸吻厲鋒那滾燙火熱的巨大雞巴。

「啊啊啊啊♥……主人的大雞巴，怎麼變得比以前更硬♥……更猛♥……更大

♥……啊啊啊啊……嫣然要徹底爽死了……啊啊啊！」

油亮滑嫩的赤裸胴體浮起一陣火熱動情的嫣紅，像是被塗上一層濃濃的紅色

油脂。化身為「蟲姬」的鳳嫣然放浪淫叫，厲鋒的大雞巴，實是她從所未見的火

熱粗壯，讓即使改造過後的淫蕩胴體，也徹底地點燃性欲。

「我是妳的主人。」

在快感的極樂海洋狂歡中，鳳嫣然看到了厲鋒眼中閃爍藍芒，直直地盯著自

己的眼睛，所說的一字一句，像是鐵鎚般地敲打自己心靈。

「♥……當然……你當然是我的主人……啊啊啊♥」

跟厲鋒纏綿交合的鳳嫣然，理所當然地放浪淫叫說道。

「我是妳的愛人，妳的心中只有對我無盡的愛……與臣服！」

厲鋒眼睛閃爍著藍芒，再度的說話，像是從九天之外傳來的無上聖旨，一字

一字地打在她的心靈。鳳嫣然嬌軀微震下，心中溢出對眼前男人的無盡愛意，動

情地喊道：

「啊啊♥……主人……對……你是我永遠的愛人……嫣然愛死你了……啊啊啊啊啊！」

審視著鳳嫣然迷醉神情，仍然保持激烈抽插的厲鋒，知道時機已經成熟了，

沉聲地說出了最關鍵的話語：

「那麼……把妳記憶中，所有有關胡承和這個男人的資料，通通告訴我……」 「啊啊啊啊♥……是……嫣然什麼都告訴你……嫣然什麼都是你的。」 沒有任何抗拒，鳳嫣然完全將眼前的厲鋒當作自己的主人，將他的命令當作

不可違逆的聖旨，再度改換姿勢，變成「火車便當式」的兩人，身體與身體之間

緊緊密切摩擦結合，厲鋒傲然地站立著，以一人之力穩穩地抱著鳳嫣然，雙手不

知疲倦地大力上下搖擺鳳嫣然敏感火辣的赤裸胴體，胯下的雞巴每一次刺入，必

然讓鳳嫣然感到極度充實的酥麻快感，以及分泌出動情的潺潺淫液！

「啊啊啊啊啊♥……胡承和……他是……啊啊……」 迷醉著、狂歡著，鳳嫣然徹底沉溺於厲鋒的性愛交合中，嫣紅的朱唇吐出一

道道銷魂的嬌喘，在無意識中，緩緩地說出所記得的胡承和一切資訊。

那怕是在性愛中，厲鋒的表情依舊冷靜，仔細地聆聽鳳嫣然瑣碎、不成片語

的情報，一邊在心中與自己自身的情報作應證。

沒過多久，鳳嫣然就說出了記憶中有關胡承和的一切，厲鋒冷靜地來回審問

鳳嫣然的話語，確保沒有遺漏之處後，低吼一聲，雙手粗暴地握住鳳嫣然的一對

豐盈巨乳，讓她紅嫩乳頭的奶水如泉湧地噴出，厲鋒胯下的巨龍作出最後的衝刺

，在緊窄蠕動的花徑中大力征伐，再也忍受不住，在鳳嫣然玉顏無限春情的深深

嬌吟中，濃厚白稠的精液從厲鋒的巨大陽具射出，完全地灌滿鳳嫣然的子宮內

部。

然後，一計手刀直砍鳳嫣然脖頸，猶在高潮的鳳嫣然瞬間昏厥。只見厲鋒淡

然著看著剛剛仍在交合的赤裸胴體，有些冷酷地想道：

（好了，給妳一個無痛苦的解脫吧。）

右手成拳對準鳳嫣然的心臟部位，厲鋒就要以「劈空拳」的手法，讓鳳嫣然

的心臟徹底停止跳動而死。但是──

（！）

「啊……啊……」

不遠處的草叢傳來一陣微弱的呻吟，厲鋒神色一變，有些好笑、又有些苦惱

地說道：

「竟然跟來了……雅姿。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（厲鋒剛離去不久前）

鳳雅姿可以發誓，自己真的沒有刻意去追尋厲鋒的足跡。

然而在山洞等待厲鋒回來的過程中，肚子傳來飢餓的叫喊聲，鳳雅姿才發現

，自己已經一整天沒吃東西了。

（對了，芬里爾先生剛回來，可不能讓他也餓肚子。）

鳳雅姿貼心地想道。而之前所獵殺的兩頭「牛角豪豬」屍體，被她藏在獵殺

的現場附近，離這邊有一段不小的距離，剛好可以趁這段時間取回。

但是，就在鳳雅姿走回埋藏食物的地點時，一道道令她十分熟悉的酥麻嗓音

，卻隱隱約約地傳入她的耳朵。

（這是……嫣然姊姊的聲音！她在慘叫？……不對……感覺不像……是在

哭……也不像……難道是……）

想到了這酥麻聲音所代表的含意，讓鳳雅姿面紅耳赤了起來。

（他們怎麼會幹起這種事情……）

鳳雅姿胡思亂想，有些畏懼，然而心中說不清的羞澀想法，卻讓她不由自主

地追尋聲音的來源。

那是──她極為熟悉的兩道身影。全身赤裸的鳳嫣然與依舊冷淡的厲鋒，正

在野外空地作男女最原始的本能交合。

（多……多麼的不知羞恥……）

鳳雅姿可愛的面龐染上紅艷至極的鮮紅，但雙眼卻難以移開地牢牢盯著兩人

的交合。

厲鋒與鳳嫣然兩人，因為激烈的交合與快感，加上鳳雅姿的距離有些遠，完

全沒有察覺到鳳雅姿的注視。

看著厲鋒與鳳嫣然的交合處，兩片花瓣緊緊吸吮擠壓著厲鋒雞巴，分泌出潺

潺的私私淫液。目睹此淫靡景色的鳳雅姿，感到心中傳來絲絲的燥熱，自己的下

體，竟然也有一點異樣的感覺。鳳雅姿完全沒有注意到，自己是如何聚精會神地

看著兩人的交合。

這不同於剛剛被迫看著鳳飛翔與鳳夜月的口交與乳交，當時的鳳雅姿心中充

滿著即將被「昆蟲化」的巨大恐懼，對於兩人之間的淫戲是畏懼憤怒居多。然而

此時危險遠去，看著厲鋒與鳳嫣然的性欲交合，心中隱隱對厲鋒有著異樣感覺的

鳳雅姿，感到身體似乎起了隱隱的變化。

就在這時，剛好是厲鋒以精神祕法再度操控鳳嫣然精神的時候：

「我是妳的主人。」

「我是妳的愛人，妳的心中只有對我無盡的愛……與臣服！」

遠遠地看著厲鋒閃爍藍芒的冷酷眼眸，完全專注的鳳雅姿，也感到厲鋒的話

語像是鐵鎚一般，敲打著自己稚嫩的青澀心靈。不知何時，自己的玉手，已經開

始撫摸下體的一粒突起。

（好像……真的有點舒服……）

鳳雅姿下意識地想道。作出生平第一次生疏的自慰動作，耳邊仍然迴盪著厲

鋒剛剛的話語──「我是妳的愛人，妳的心中只有對我無盡的愛……與臣服！」

剛始在她心中湧起絲絲的甜蜜。

以鳳雅姿的心智，加上厲鋒的精神祕法又非是針對她，原本應該不會受到這

麼明顯的影響。

然而在鳳雅姿這一整天經歷過的動盪，讓她的精神處於疲累狀態，而之前受

制於鳳嫣然，被她指甲植入陰蒂的細小蟲卵，乃是「淫妖蚯蚓」的幼生卵，其作

用能讓鳳雅姿對於性慾格外敏感、並且精神上難以保持堅定。更何況──鳳雅姿

此時對於厲鋒本人，早已漸漸萌芽出異樣的情感。

種種因素疊加起來，讓鳳雅姿此時陷入了人生第一次的動情階段。

癡癡地看著兩人的交合，鳳雅姿的玉手依然生疏地揉弄陰核，另一隻手也開

始隔著衣服愛撫稚嫩的鴿乳，完全不知道時間的流逝，直到──

「是我疏忽了……竟然還有一隻蟲卵在妳體內。」

聽到鳳雅姿無意識的呻吟，快速趕到此地的厲鋒，以其強大的精神掃描鳳雅

姿的全身，很快地察覺了鳳雅姿的異樣所在，來自於植入她陰蒂中的微小妖蟲。

「哼！」

厲鋒右手食指凌空一彈，凌厲的指勁，伴隨著巧妙的入微使力技巧，在不傷

害鳳雅姿的陰蒂下，將這隻細小的「淫妖蚯蚓」狠狠輾滅。

「啊……啊……」

在陰蒂中的「淫妖蚯蚓」被消滅的同時，鳳雅姿感到一股戰慄的電流從下體

留遍全身，抬頭驚呼，發現眼前是她感到十分親暱的男人，略顯青澀的絕美臉頰

浮現驚心動魄的嬌紅，鳳雅姿第一次主動地緊緊抱住厲鋒，然後發出一聲聲不知

意義的細細喘息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「雅姿……好了點嗎？」

就這樣，兩人維持了緊緊抱住的姿勢整整十分鐘。才在厲鋒淡然的語調中結

束。

然而厲鋒也沒察覺，自己一向冷漠的腔調，此時竟然也戴有一絲關懷的意

味。

「嗯……芬里爾先生……你是龍無道哥哥對嗎？」

察覺自己剛剛的失態，羞紅雙頰，有點不敢直視厲鋒的面孔，鳳雅姿有些膽

怯期待地提出了自己早已想問的問題。

「嗯……確實可以這麼說。」

面對鳳雅姿的疑問，厲鋒沒有否認地淡然說道。這從他為了抵抗鳳飛翔的「朱

雀絕唱」，不得不使出「青龍甲」時，早就預料會被鳳雅姿所看出。

「你果然是青龍世家的傳人，難怪……我就覺得公開場合的那位龍無道有些

名不符實。」

鳳雅姿有些興奮、有些恍然地說道。

身為四大世家子弟，母親又是鳳炎尊明媒正娶的妻子，鳳雅姿曾經見過幾次

青龍世家檯面上的繼承人龍無道──一位大她一歲，外貌像是女孩子的害羞男孩

，當時年紀還小的鳳雅姿就隱隱有些失望，每代都是天之驕子的青龍傳人，竟然

是如此偽娘德性？

然而厲鋒的出現解開了她的困惑，成為家主後皆為「亞洲第一」的青龍傳人，

就該是像眼前男人一般的自信傲然、強者姿態。

對於青龍世家竟然出現兩個龍無道，鳳雅姿亦不難想通──

代代只能生出一位男嬰的青龍世家，不少敵對勢力針對這點，對於青龍世家

的傳人作出數之不清的暗殺計畫，有好幾次都差點要得手了。

青龍世家為了預防暗殺，亦作出不少防備手段。其中的一種就是魚目混珠、

以假亂真。在檯面抬出虛假的繼承人來承受公眾的注目與暗殺，直至新一代的青

龍傳人成長為強者。

鳳雅姿很輕易地聯想到，另外一個偽娘男孩龍無道，就是青龍世家為了預防

真正的龍無道遭到針對，所佈下的李代桃僵計謀。

事實上，現今的亞洲聯盟，有不少武者都是抱持著這種猜測。只因為檯面上

的龍無道，實在是給人過於懦弱膽怯的不好感覺。

「嗯。」

厲鋒淡然回應，似乎很不願繼續這個話題。然而鳳雅姿興奮地說道：

「以後！以後我就叫你無道哥哥，可以嗎？」

厲鋒並不喜歡龍無道這個名字，剛想拒絕，然而看到鳳雅姿有些興奮通紅的

絕美臉龐，心中不知為何一軟，有些無奈地說道：

「好吧，但我的身分仍然是機密，妳私下這樣叫我吧。」

「嘻嘻，一言為定。」

鳳雅姿喀喀嬌笑。在跟厲鋒的相處中，她越來越像是一名普通的青春少女。

「那麼……處理一下剛剛的事情吧。」

厲鋒神色一肅，將剛剛從鳳依然口中所得到的情報，結合自己對胡承和的過

去情報，一點不漏地告知鳳雅姿。

胡承和，為亞洲聯盟靈狐世家的繼承人，靈狐世家以靈狐為圖騰，故後世子

弟命名為「胡」。擅長閃避躍動的「靈狐挪移」，還有機巧多變的「靈狐爪」，雖

然比不上四大世家的頂尖絕學，也算的上是不錯的二流武學。

──然而這一切，只不過是掩人耳目而已。

靈狐世家的真正身分，是上古苗疆蠱術的繼承者。大破滅以後，雖然許多文

化徹底斷絕，然而拜地球上的昆蟲也受到輻射變異所致，靈狐世家的先祖研究變

異昆蟲，取得了突破性的研究，成為當時聲名不顯的亞洲強者。

歷代的靈狐世家家主皆醉心研究昆蟲蠱術，對於名聲權勢不感興趣。但這情

況，終於在這代的靈狐世家傳人──胡承和身上開始轉變。具有野心的胡承和，

掌握了靈狐世家千年來的精深蠱術，想要在亞洲聯盟中，建立出屬於自己的功名

偉業。

然後，打著懸壺濟世的醫療口號，胡承和開始研究人體改造的技術，鳳嫣然

就是在此時遇見了胡承和，然後──

「可惡的傢伙，終有一天要讓他不得好死。」

鳳雅姿聽著厲鋒的講述，憤恨地說道。耳邊繼續傳來厲鋒的淡然話語：

「不要小看他。他的實力不錯，應有亞洲前十五……雅姿，假如妳願意，我

可以代妳動手。」

儘管厲鋒的話依舊冷淡，然而透露的關心意味讓鳳雅姿心中一暖。但她卻搖

了搖頭，堅定說道：

「謝謝你，無道哥哥，然而不管他有多強，我都想親自為嫣然姊姊報仇。」

點了點頭，厲鋒尊重鳳雅姿的意願不再多說，轉頭看向不遠處仍然昏迷的赤

裸「蟲姬」鳳嫣然，冷聲說：

「雅姿，我知道妳不願下手。然而讓妳姐姐活下去，也只是行屍走肉罷了，

讓我──」

「不！無道哥哥。」

鳳雅姿打斷了厲鋒的話語，當厲鋒微微皺眉，以為鳳雅姿想繼續讓鳳嫣然以

這種姿態活下去的時候，只見鳳雅姿痛苦地閉上眼睛，然後張開，臉上開始浮現

成熟的堅毅神色：

「這是我必須背負的責任，由我……來幫嫣然姊姊解脫。」

（！）

厲鋒訝然地看著鳳雅姿，此刻的她，再也不是兩年那生澀膽怯的少女。厲鋒

感受的到，鳳雅姿下了多麼大的決心，以及覺悟。

厲鋒默默地看鳳雅姿慢慢前進，直到來到昏迷不醒的鳳嫣然的身邊。鳳雅姿

有些哀傷地看著如睡美人的鳳嫣然，但卻決然地低聲說道：

「嫣然姊姊，妳的仇恨，我會幫妳報的，放心走吧。」

玉指輕點鳳嫣然額頭，一股熊熊的紅色火焰從指尖劇烈冒出，化成炎針，貫

穿了鳳嫣然的大腦中樞殺死佔據其內的蠱蟲，瞬間讓鳳嫣然毫無痛苦地腦死。

然後，鳳嫣然的美豔胴體化成炙熱的人體火焰，越燒越旺。那股紅色烈焰，竟

然隱隱中透出藍色，代表了鳳雅姿的「朱雀心」，經過了這段身心磨鍊後，又有

更進一步的提升了。

（這等天賦，不愧是鳳炎尊指定的下任繼承人啊……）

在旁看著的厲鋒感嘆想道。

抿著嘴巴，看著在烈焰中逐漸燃燒殆盡的鳳嫣然軀體，此時的鳳雅姿臉上早

已出現兩行清淚，顫抖地身軀。鳳雅姿感到厲鋒從背後輕輕抱住自己，終於再也

忍受不住，往後抱住厲鋒，在他懷裡無聲地哭泣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（一小時後）

剛哭過的紅腫兩眼，鳳雅姿用著自身製作的龜殼容器，將鳳嫣然的骨灰收納

起來，恨聲地說道：

「胡承和，當初見到他還以為是個好人，父親也同意他們的婚事。竟然連父

親也被他瞞過，這個壞蛋！」

厲鋒知道她情緒未復，在一旁靜靜地幫她收集骨灰。然而心中，卻浮現了冷

酷的猜想：

（鳳炎尊，怎麼可能不知道胡承和的真實身分……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（不久後，落鳳湖外，朱雀住宅）

在專門供給前往落鳳湖的朱雀子弟居住的豪宅。其主人房間內，正有兩人坐

在木椅上相對。一人是威嚴自露的白髮老者，正是朱雀世家的家主──鳳炎尊。

另一位，穿著醫生白袍，閉著雙目、渾身散發溫和氣質的平凡男子，假如鳳

雅姿在此，必然能夠認出，這正是讓她切齒痛恨的仇人──胡承和。

過了一會，胡承和終於睜開眼睛，向鳳炎尊微笑拱手道：

「在我精神感應中，落鳳湖內所有的蠱蟲已死，代表了鳳嫣然與鳳飛翔應該

也結束了他們僅剩的生命價值──淘汰沒有實力活下去的朱雀子弟。」

說完後，胡承和臉上掛著悲天憫人的慈悲神態，彷彿自己所說的，是救苦救

難的金玉良言一樣。

「嗯，賢侄你做的很好。對於出生在朱雀世家的子弟來說，逃避歷練、自暴

自棄，就沒有活下去的資格，只能成為砥礪強者的踏腳石。」

鳳炎尊冷淡說道。雖然沒有實指，然而鳳炎尊所說的「逃避歷練」與「自暴

自棄」，毫無疑問指的是鳳嫣然與鳳飛翔兩人。

「那麼，世伯，在下的提議考慮如何？在下願意獻上所有的蠱蟲技術，以及

以精神契約發誓，永遠附屬於朱雀世家。」

胡承和繼續溫和地說道。

「條件是？」

面對如此豐沃的提案，鳳炎尊只是淡淡地問胡承和，所求為何？

「在下曾見過世伯的女兒晴雨一面，對其一見鍾情，願意付出任何代價，只

求晴雨的垂青下嫁。」

胡承和眼中透出如大海般的深情，站起來向鳳炎尊彎腰行禮，說出了說者與

聽者都不會相信的連篇謊話。

「……賢侄可能也知道，晴雨這幾年一直作些機密潛伏的間諜任務，早已不

是處女之身。」

鳳炎尊淡淡地搖頭，說出了委婉拒絕的話語。

「在下絕不是如此淺陋之人，任何事情都無法阻擋我對晴雨的愛，還望世伯

成全。」

然而胡承和依舊溫和地笑，臉上表現出絕不後悔的堅毅神態。像是對岳父作

出守護妻子一生的感人承諾。

「喔……任何事情嗎……那要是──我說不呢？」

鳳炎尊淡淡地說著，右手伸出來，緩緩地按在古董木桌上。

胡承和神情微變，只見眼前的鳳炎尊氣勢暴漲，就像是一座蓄勢待發、即將

爆發的火山，充滿霸道至極的威嚴氣勢。

在氣機感應之下，胡承和心中湧起明悟，只要自己說的下句話不合鳳炎尊之

意，那自己將會面對鳳炎尊馳名亞洲、炙熱霸道的「鐵沙炎掌」。

但是，也不能表現得太過退縮，否則會讓鳳炎尊徹底看輕。胡承和溫和的雙

眼，猛地冒出詭異的綠色光芒，嘴巴冒出不知意義的嘶啞蟲語，竟然瞬間與鳳炎

尊的氣勢對抗中，僅僅稍落下風。

然後，氣勢一漲一縮，像是甚麼事也沒發生過，胡承和臉上瞬間充滿真摯歉

意地說道：

「是在下過於唐突了，還請世伯見諒。」

「不會。」

鳳炎尊依舊淡淡地說話，不疾不徐、簡短有力，完全表現出自身嚴謹霸道的

個人風格。

胡承和臉上仍然掛滿歉意，低聲向鳳炎尊躬身道別，兩位各有心思，象徵新

舊世代的亞洲強者，就這樣地結束又一次的談話會面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（半年後，落鳳湖內）

「無道哥哥，你是除了我姐姐晴雨、還有從小照顧我長大的鳳毅叔叔以外，

對我最好的人。」

夜色低垂，在山洞中的生火木堆旁，坐在茅草鋪成的草床，鳳雅姿親暱地倚

靠厲鋒肩膀，喃喃說道。

經歷了兩年半的相處，還有半年前所發生的鳳嫣然與鳳飛翔之事，讓鳳雅姿

徹底對厲鋒打開心扉，完全信任。

在鳳雅姿的心中，已經完全將厲鋒當作自己的親哥哥，以及一絲說不清道不

明的異樣情愫。

「那妳的父母呢？」

同樣坐在茅草堆的厲鋒沉聲說道。儘管早就猜測到答案。但他有點想聽鳳雅

姿心中的真實想法。

「我父母？」

對厲鋒完全信任的鳳雅姿，再也不隱藏自身的真實情感。鳳雅姿美若天仙的

稚嫩玉顏，嘴角旁浮出一絲苦笑，繼續說道：

「我父親……想必無道哥哥你也能猜到。從我出生到現在，父親他……從來

沒有對我展露過親情，一次也沒有。他是一位成功的家主……但是，卻是個無情

的父親。」

心情有些沉重，鳳雅姿繼續說道：

「而我的母親，打從我懂事以來，她除了吃飯時間，很少會跟我和姐姐聚在

一起，跟父親之間的來往也很生疏。我總覺得，母親她……很不喜歡我們……」

聽著鳳雅姿的話語，厲鋒完全能猜到，鳳靈兒討厭兩姊妹的原因是什麼。然

而卻不能、亦不願向鳳雅姿說明。

情緒越來越是低盪，鳳雅姿此時已經有些泫然欲泣，她想起了自己一道不願

回憶的記憶，說道：

「……有一次，我看到母親趴在餐桌上睡著了，想幫她蓋件遮涼的棉被。然

後……然後聽到她的夢囈──『我好後悔生下妳們』。那時，我──真的好想哭。」

鳳雅姿情緒低落，忽然感到自己有些顫抖的玉肩，被溫暖的手掌蓋住，旁邊

的厲鋒似乎也透出感同身受的莫名情緒，低聲說道：

「我……也跟妳一樣。」

「無道哥哥，也一樣嗎……」

鳳雅姿有些驚喜、亦有些哀傷。然而她並不是十分意外。

厲鋒的爸爸龍傲天，是亞洲聯盟著名的花花公子，不僅花天酒地、遊山玩水，

一年四季待在青龍世家的時間從未超過一個月。

龍傲天最著名的荒誕事蹟，就是他當年跟與玄武家主玄如夢並稱、「亞洲雙

璧」之一的絕色美女凌仙雅結婚不到三天，竟然就在公開場合勾搭了一位女性開

房間。鳳雅姿完全可以想見，厲鋒跟龍傲天的關係，必然不會好到哪裡。

然而，凌仙雅呢？溫柔嫻雅的凌仙雅，是許多亞洲聯盟男子的夢中情人。儘

管外貌絕色，個性卻親切婉約、平易近人，她也對自己的兒子不好嗎？

「凌仙雅……並不是我的親生母親……只是名義上的。」

看出鳳雅姿的些許疑惑，厲鋒淡淡說道。

「原來如此……」

鳳雅姿恍然地微點頭。這種情況並不少見，很多世家的風流子弟，常會在年

輕時四處留情，在鳳雅姿的想像中，厲鋒可能是龍傲天與哪個露水情緣的女人所

生下的，實際上也沒猜錯──

「我的母親，為了與父親結合……付出了慘重的代價……她到臨終前，對父

親因愛生恨，怨毒詛咒，想要扼殺我這個……孽種。」

在鳳雅姿驚愕哀傷的眼光中，厲鋒亦首次談到他的私事──

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

由於天賦聰穎、天生就遺傳了青龍世家的強大基因。厲鋒一出生就有了記憶

。然而他寧願沒有。

在滿天的大雪中，一名躺在樹下的垂死少女，瘋狂地看著從自己陰道中頑強

爬出的男嬰，就像是看見那位薄情寡義的負心郎一樣，瀕死的身體，因為無法消

散的沸騰怨毒所驅動，厲玲玲淒厲地用染滿鮮血的雙手，緊緊扼住男嬰的細嫩脖

頸，怨恨說道：

「……你這不應出生的孽種！孽種！」

想要將剛出生的兒子掐死，然而剛剛冒出的最後力氣，只是瀕死前的迴光返

照而已，掐住男嬰的雙手，很快地就無力放下，留下的，只有厲玲玲死不瞑目的

怨毒雙眼。

這就是──厲鋒對於母親厲玲玲唯一的印象與記憶。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

厲鋒有些感慨地回憶，儘管早已感到麻木，卻仍然有些隱隱作痛。然而身上

一陣溫暖傳來，只見鳳雅姿嬌小的身體緊緊抱住厲鋒，像是想要給厲鋒一些溫暖

。鳳雅姿癡癡地說道：

「沒有關係，無道哥哥，以後，晴雨姊姊會陪著你。」

在鳳雅姿看來，厲鋒會願意花費三年的時間來幫助自己度過難關，跟姊姊的

關係，絕非只是「好朋友」這麼簡單，更大的可能，是情人關係。

想到姊姊鳳晴雨與厲鋒可能是互有好感的情侶，鳳雅姿心中浮現著，是一絲

淡淡的苦澀。

「我跟晴雨，並非是情人之間的關係。」

然而厲鋒卻大出鳳雅姿意料的否認，只建厲鋒繼續淡淡說道：

「不可否認，她很吸引我……但我並不確定，她對我懷有什麼的情感。」

說著無奈的話語，厲鋒再一次的陷入回憶。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

──那是四年前，厲鋒為了接應一位得罪白虎世家的亞洲富豪，動身前往一

處隱僻的鄉村。那個富豪擁有富可敵國的豐富資產、以及有關於四大世家的機密

情報，對於重建蒼狼世家的厲鋒來說，是值得拉攏的對象。

剛潛入那位富豪躲藏的宅第，厲鋒瞬間就感到不對。

太安靜了！

再也不掩飾自己的動靜，厲鋒施展身法快速前進。迅速地破開主室的大門，

厲鋒眼中見到的，是全身赤裸躺在地上的肥胖富豪，心臟上插了一柄尖刀，看起

來死去未久。

而窗戶旁，一名身披墨綠大衣的少女，剛擊碎完窗戶的玻璃，正要一躍而下

，感應到厲鋒的破門而入，回眸甜甜一笑說道：

「對不起，你來晚了。」

那一瞬間，厲鋒的心顫動了。

那是何等孤獨淒零的眼神，充滿了化不開的濃濃憂傷以及麻木不仁的漠然，

然而在少女經過訓練的精湛演技下，巧妙地被掩飾入動人甜美的微笑之中。只有

像厲鋒這樣的強者能窺見一二。

然後為少女眼神呆住在當場的厲鋒他──終於知道了什麼是「一見鍾情」。

接下來的一年，運用了蒼狼世家與青龍世家的情報力量，厲鋒知道了那名少

女叫鳳晴雨，是朱雀世家的美女間諜，鳳炎尊與鳳靈兒的女兒。而早就從「她」

身上所得來的消息，厲鋒更知道，鳳晴雨她，實際上是龍傲天與鳳靈兒的女兒，

是他同父異母的妹妹。

相似的遭遇、一半相同的血緣，讓厲鋒對於鳳晴雨感到更加的親暱。親自地

追尋她數次。在一次次的見面，或是公開場合、或是機密任務，兩人之間的見面

次數，在厲鋒刻意的主導下，逐漸增加。厲鋒甚至出手幫助了鳳晴雨的任務數次。

兩人之間，在這種似有若無的關係聯繫下慢慢增溫。偶爾之間，兩人在見面時也

會說起幾句話，甚至聊起一些閒雜瑣事。

「對不起……能不能請你……守護我的妹妹。」

最後幾次的會面，鳳晴雨忽然向他第一次的懇求，守護她的雙胞胎妹妹，同

樣也是厲鋒同父異母的妹妹──鳳雅姿。

厲鋒沒有拒絕，而這，亦是他與鳳雅姿見面的開始。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

厲鋒淡淡地向鳳雅姿說起他和鳳晴雨相識的經過，但隱去了有關蒼狼世家的

事情、還有鳳晴雨與她的真正身分──儘管兩人已經十分親暱，厲鋒卻不想太早

讓鳳雅姿知道這個令人震驚的身世之秘。

「唔……我相信晴雨姐姐，一定也喜歡無道哥哥的。」

鳳雅姿鼓勵地看向厲鋒說道。然而記起記憶中鳳晴雨那孤冷的個性，讓她的

語氣並不是那麼的有自信。她也聽出厲鋒這段故事可能代表的涵義──

或許她姐姐，只是在利用厲鋒呢？

除此之外，鳳雅姿心中更多的，是難以抑止的竊喜。假如厲鋒與姐姐鳳晴雨

之間，沒有任何親密關係，那麼自己是否可以……一絲絲甜蜜的少女初戀情懷，

瞬間充滿了鳳雅姿的心靈。

她不由得下意識問道：

「無道哥哥，所以除了晴雨姊姊以外，你還有喜歡過的人嗎？」

「……還有一位。」

依然是意料之外的答案，鳳雅姿有些緊張地看向厲鋒，然而卻發現，厲鋒的

眼神更加地黯淡了，只見厲鋒繼續說道：

「那位女人，有一對世間最美麗的眸子，映射出人間的悲歡離合……但是，

她是我無法理解的虛幻存在，也無法理解她會作何選擇。而且──我亦不認為，

她有愛過我。」

厲鋒淡淡說道。但似是不願多談，僅僅簡略地說了幾句描述而已。轉頭看著

鳳雅姿擔心到幾乎要哭出來的娥眉鳳眼，厲鋒啞然失笑道：

「放心吧，我可沒有那麼悲慘，也有十分關心我的人，如我的大舅舅，對我

的關懷可說無微不至，幾乎可說是我的真正父親……」

厲鋒心中浮現淡淡暖意，當他十五歲回到蒼狼世家，弒殺了曾經折磨迫害他

母親的外公厲飛，厲鋒當時早做好了屠殺親族、血肉相殘的準備。

然而他的大舅舅、厲玲玲的親哥哥，一位外表魯莽的漢子，原本蒼狼世家的

下任家主。在趕回蒼狼世家的時候，卻在厲鋒有些不可置信的訝異眼神下，給了

他一個首次來源於親人的溫暖懷抱。

「你長得跟玲玲真像……對不起……沒能保護你的母親，這是舅舅的錯。」

緊緊抱住他的魯莽漢子，淚流滿面地說道。

從那一天開始，厲鋒第一次感受到親情的存在。也為他的心靈中，點亮了一

盞光明的燭火。

「嗯……無道哥哥，有時間一定要跟你一起去拜見那位好心的舅舅。」

鳳雅姿靜靜地側躺在厲鋒肩膀，聽著他帶有暖意敘說與舅舅之間的相處，溫

柔地說道。微紅的玉顏冒出了一個念頭：

（現在這種安心的感覺……就是家人了吧。）

靜靜無聲的溫暖火堆旁，鳳雅姿看著仍然有些情緒低落的厲鋒，有些後悔自

己提出了這個話題，想要轉移他的注意力，調皮的眼珠一轉，忽然笑吟吟地道：

「對了，無道哥哥，你有想過自己的外號嗎？」

身為一位學武者，常常都有一個終身相隨的武林綽號。如她的父親鳳炎尊，

其外號就叫「鐵沙炎掌」，她同父異母的哥哥鳳天擇外號叫「炎風扇」，就連武功

並不高強的鳳嫣然，也有一個不錯的外號──「紫炎劍」。

「呵，那妳幫我想一個好了。」

還沒向鳳雅姿透露自己另一個「厲鋒」身分，厲鋒自然也無法告訴鳳雅姿，

自己在亞洲聯盟中，有個非常響亮的稱呼──「亞洲魔狼」厲鋒！

「唔，我想想……決定了！『青龍武神』如何……啊……無道哥哥，你那是

什麼眼神？」

有些喜悅地想到厲鋒新的綽號，然而當鳳雅姿高興看向厲鋒時，儘管有人皮

面具的遮蓋，鳳雅姿也能感應到，厲鋒似乎有點無言的感覺。

「看妳還滿聰明伶俐的，想不到取的綽號卻有點土……」

厲鋒啞然失笑道。他感到自己今天所笑的次數，似乎是往昔一年的總和。

「怎麼會，感覺很好聽啊。」

鳳雅姿有些羞紅地為自己取的綽號辯解。

「那妳呢？難道等妳出道後，想幫自己取名叫『朱雀女武神』嗎？」

厲鋒微笑反擊說道。

「哼，有什麼不行。」

鳳雅姿臉上的酡紅越發嬌豔，堅定地支持自己所取的綽號名稱。然而其臉紅

的真實原因卻是……

（假如日後無道哥哥叫「青龍武神」，我叫「朱雀女武神」……那聽起來……

不就好像……好像是一對夫妻一樣……）

想到這裡，鳳雅姿極度羞紅的面孔簡直就要沸騰發燙一樣，讓厲鋒頻頻注目

，有點懷疑她是否生病發燒了。

然後就這樣，兩人在閒聊中，不知不覺靠著彼此的肩膀睡了過去，一夜的時

間在溫暖的氣氛中緩緩過去。

然而，這樣平淡溫馨的日子，對於鳳雅姿和厲鋒來說，也已經沒有多少天。

再過四個月，就是朱雀世家「浴火成鳳」的歷練儀式結束之時！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（三個月後，朱雀市，朱雀主宅）

再過一個月，朱雀世家千年的傳統──「浴火成鳳」歷練就即將要結束了。

身為家主的鳳炎尊，此時卻坐在書房的辦公椅上，臉色嚴肅地看放置在書桌上的

一封信。

那是一個月前，以玄武世家家主玄如夢名義所寄來的一封機密信件，然而其

中所記載的震撼內容，卻讓一個月後的鳳炎尊依然對此保持嚴肅鄭重。

那封信，以清秀的字跡寫了三點內容：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一、青龍世家歷代傳人，都被千年前的始祖「青龍」奪舍，代代家主皆是同

一個人，包括現任的青龍家主龍傲天。

二、近百年來不斷擾亂秩序、淫亂不堪的邪惡宗教「歡喜教」，背後是青龍

世家所扶持。

三、玄如夢在信中稱述，已經探訪到龍傲天會定期巡視一處歡喜教秘密基地

，希望能跟朱雀世家家主鳳炎尊聯手合作，伏殺居心不良的青龍家主龍傲天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

鳳炎尊再度拿取信紙，再一次地閱讀早已看過數十次的書信內容，頭也不回

地說道：

「你怎麼看？」

只見鳳炎尊背後，站立著一名彎腰駝背、臉部有九成以上是燒傷痕跡的蒼老

老人。

假如有朱雀世家子弟在現場的話，必然知道他是跟隨了鳳炎尊數十年的忠實

僕人，然而他們也一定不知道，鳳炎尊竟然連這種大事也去請教這名醜陋老僕！

「咳咳……雖然奪舍之事有些難以想像……但聯想到青龍代代傳人都擁有妖

孽的戰鬥天賦與無師自通的入微技巧，玄武世家的說法，確實有些道理。再加上

我們這幾年所觀察的，龍傲天在許多地方都有惹人疑竇的問題……」

聲音沙啞，駝背老僕緩緩敘說自己的看法，觀其說話語氣，竟然也是朱雀世

家的重要人物之一！？

說完後，鳳炎尊依舊默默不語，背後的老僕也不言語，柱著拐杖在後面安靜

陪伴，直到鳳炎尊又說話：

「我決定了……與玄如夢合作，殺龍傲天。」

「咳……你總是……如此地為朱雀世家盡心盡力，犧牲一切。」

儘管鳳炎尊說的平淡，駝背老僕卻知道，鳳炎尊這個決定，將會讓他付出怎

樣的沉重代價，亞洲第一的青龍家主，絕非是如此輕易地就可以伏殺，那怕是鳳

炎尊與玄如夢聯手，甚至再加上他也一樣。

「不……炎武兄長，你能為朱雀世家做出重大犧牲，我為何不能同樣付出呢？」

鳳炎尊緩緩搖頭，轉過身來看著駝背老人，言語中含有深刻地感慨說道。

那名駝背老人，竟然是四十年前的鳳炎尊兄長，被稱為上代朱雀世家子弟中

最為天資橫溢的「煉獄霸拳」鳳炎武！？

「那不一樣……當年我太過年少輕狂了。好勇鬥狠，得罪了不少勢力，差點

讓朱雀世家處於危險邊緣。」

駝背老僕、也即是鳳炎尊兄長的鳳炎武，有些感慨緬懷說道。

當年不到二十歲就成為亞洲前十的「煉獄霸拳」鳳炎武，是個非常狂妄好武

的青年，喜歡打抱不平、見義勇為，下手又非死即殘。他「煉獄霸拳」的稱號，

乃是擊殺或打殘不少一流高手所換來。

在鳳炎武年少輕狂、建立赫赫威名的同時，卻也讓朱雀世家豎立不少的敵人

。這些敵人暗自聯絡結盟，想要等待鳳炎武繼位朱雀世家家主之位的時侯，給予

他一個沉重的打擊與教訓。

但之後的發展卻完全出乎意料，霸絕亞洲的後起之星──「煉獄霸拳」鳳炎

武，竟然在落鳳湖「浴火成鳳」的歷練過程中，被當時聲名不顯的鳳炎尊給「殺

死」！

這個事實，讓當時結盟準備攻打朱雀世家的敵人群體，頓時土崩瓦解，甚至

有不少鳳炎武的仇人轉而向朱雀世家示好，對於仇視鳳炎武的他們來說，殺死鳳

炎武、即將成為下一任家主的鳳炎尊，可算的上是他們的恩人。

然而真相是，鳳炎武並未真正地被殺死，死的是鳳炎武的「身分」。用火毀

容、吞炭破音，甚至用特殊功法改變健壯體態，昔日的「煉獄霸拳」鳳炎武，為

了朱雀世家的安全，放棄了一切權勢，成為侍奉家主鳳炎尊、醜陋駝背的無名僕

人。

「……殺死龍傲天有其必要性，這也是……為了下任朱雀世家家主著想。」

聽著鳳炎武感慨往事，鳳炎尊淡淡說道。

「你考慮清楚了……讓不是你親生的鳳雅姿，成為下任家主？」

面目醜陋的鳳炎武沙啞問道，然而他早已知道鳳炎尊的答案。

「其實我……有點感激龍傲天幫朱雀世家生下了這麼優秀的嬰兒……」

鳳炎尊看著虛空，像是自言自語地淡淡說道。

「兄長，你應該還記得，當初幫鳳晴雨、鳳雅姿兩姊妹作身體檢測時，所得

到的報告吧。」

聽到鳳炎尊之言，鳳炎武默默點頭。

每一位朱雀世家子弟出生的時候，都會經過詳細的身體檢查，這是為了及早

檢測出他們的天賦資質，給予相應的安排磨練。

也因為如此，雙胞胎鳳晴雨、鳳雅姿姊妹出生不到一個禮拜，鳳炎尊就知道，

這一對女嬰，並非是他的女兒。然後再從鳳靈兒這幾年的人際關係反推，很快地

就鎖定其生父為龍傲天。

但是，這種被戴綠帽的屈辱，對比於關於兩姊妹的資質報告，在鳳炎尊來看，

卻是不足一提了。

朱雀世家的「朱雀心」，具有產生火焰、操控火焰的變異能力。也因此，決

定一位朱雀子弟的未來成就，很大的因素，取決於他們對於火焰的親和性！

鳳晴雨火焰親和性，評價為「優異」。與「煉獄霸拳」鳳炎武的評價一致。

已經算是非常好的資質。要知道，就連鳳炎尊本人，其出生的火焰親和性，評價

都只是「不錯」而已。

然而鳳晴雨的「優異」評語，在她妹妹面前，卻只能黯然失色。

鳳雅姿火焰親和性，評價為「完美」！這個評價，在鳳雅姿出生前只有一人

達成，就是千年前的朱雀始祖──楊曦。

打從鳳炎尊看到檢測報告的當下，他其他的私人想法盡皆消失，眼中只有那

鳳雅姿的火焰親和性評價標註──「完美」！

「也幸好……鳳雅姿並不是我的女兒。所以我能毫無心理負擔的，用最殘忍

冷酷的方法來磨練她、砥礪她，來培養出一位強大的朱雀世家繼承人。」

頭髮花白的鳳炎尊緩緩說著，頓了一頓，繼續說出結尾：

「只要當上家主的人身上流著朱雀世家的血，我並不介意是不是我的種，但

是──龍傲天必須死，我不能允許有外在因素影響未來的朱雀家主！」

眉頭一揚，此時的鳳炎尊臉上流露出淡然的決意，他看著鳳炎武，竟然有一

絲歉意地說道：

「抱歉……兄長……這次可能要勞煩你再犧牲一次，跟我一起走。」

「呵，這什麼話，你既能不惜生命，我這老骨頭又何足道哉！」

聲音沙啞的鳳炎武爽朗一笑，燒傷的面龐，又流露出往昔的豪氣干雲。柱著

拐杖的手，竟然猛地冒出紫色的火焰。這是紫焰程度的「朱雀心」！

「煉獄霸拳」鳳炎武的實力，竟然還在亞洲第二的鳳炎尊之上！？

「咳……亞洲第一又如何？號稱防禦第一的青龍甲又如何？就算是千年前的

青龍又如何？我就不信，在我們兩兄弟燃燒生命的禁招──『朱雀絕唱』，他龍

傲天還能活下去……包括那有問題的玄武家主玄如夢！」

鳳炎武眼中映射著手掌上的紫焰，彷彿眼瞳之中也有烈焰燃燒，恢復往昔霸

道語氣的冷酷說道。

「……沒錯，龍傲天必須死，唆使我們對付龍傲天的玄如夢也居心不安……

亦必須死，唯有如此，才能為朱雀世家爭取更多的未來與好處。」

鳳炎尊點頭說道。玄武家主玄如夢，是他除了龍傲天以外，最為忌憚的亞洲

人物。雖然已經產下了一女玄凝妃，然而其生父至今無人知曉，是玄武世家最大

的隱密。鳳炎尊更從蛛絲馬跡中，推斷出這幾年勢力突飛猛進的蒼狼世家，其背

後或許有玄如夢的影子在。

不安的因素，必須排除！讓玄如夢與龍傲天一起死在「朱雀絕唱」的毀滅大

爆炸，才是最為妥善的做法！

思索著，鳳炎尊的手上，也熊熊燃燒著藍中帶紫的霸道烈焰。立下了殉死決

心的他，彷彿可以看到，在歡喜教秘密基地，在龍傲天、玄如夢的驚惶眼神，足

以毀天滅地的兩道劇烈爆炸，無情地奪走來自青龍、玄武、朱雀三大世家的頂尖

強者生命！

為了朱雀世家犧牲一切，甚至即將奉獻出生命的兩位老人，在他們坐或站著

的朱雀家主書房，其牆壁上，寫有第二任朱雀世家家主──朱雀親弟弟所留下的

遺言：

為朱雀而活，為朱雀而死！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（三十天後，落鳳湖）

落鳳湖中，一處平時杳無人煙、只有少數魔獸的空曠平地，此時卻迎來了三

男一女的激烈對戰。

只見面貌越來越沉穩美麗的鳳雅姿，正在迅速地揮舞一對燃燒藍焰的長劍，

與她幾乎三年不見的兄長──「炎風扇」鳳天擇手上同樣藍焰的扇子互擊，發出

劇烈的摩擦聲。鳳天擇搖晃一下穩穩站立，而鳳雅姿則稍退半步，明顯稍落下風。

然而這對於鳳天擇來說，卻是巨大的屈辱。

「妳──怎麼可能進步這麼多！」

憤怒與忌妒參雜在英俊的臉上，鳳天擇不願相信地大喊道。

這三年的「浴火成鳳」歷練，對於自認即將成為朱雀家主的鳳天擇來說，是

他難以抹滅的恥辱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

剛進入落鳳湖的第一年，狂傲卻不自大的鳳天擇與其追隨者「鐵塔巨怪」蒙

漢兩人，先從熟悉落鳳湖的生態環境謹慎開始，逐步斬殺強大魔獸作武道磨練。

直到認為對周遭環境有了一定程度的理解與安全保障後，鳳天擇才與蒙漢四

處巡視，意圖找尋散布在落鳳湖四周的朱雀世家子弟一一殺死，掃除他成為朱雀

家主之路的一切障礙。

極為悲劇的是，鳳天擇與蒙漢所找到的第一位朱雀世家子弟，就是早有準備

、虎視眈眈的鳳飛翔。

──在鳳飛翔得意至極的瘋狂大笑，以及「蟲姬」鳳嫣然邪異媚笑的指揮數

十隻巨型昆蟲圍攻兩人之下，反被襲擊的鳳天擇與蒙漢擊斃了大半的變異昆蟲，

但卻在激戰許久，兩人身心俱都疲倦，不慎被一旁潛伏偷襲的變異螳螂給劃破背

部肌膚，一股痠麻的怪異感覺從背部傳來，鳳天擇與蒙漢知道，兩人已經中了劇

毒，難有勝利的希望。

當機立斷的兩人，以其亞洲前二十的強橫實力，拼命殺出重圍，甚至在之後

被鳳飛翔與鳳嫣然率領的昆蟲大軍整整追殺一個月，才勉強逃出生天。

但兩人身上所中的劇毒與創傷，至今仍未徹底治癒。而驕傲心靈所承受的挫

折與屈辱，更是讓向來順風順水的鳳天擇幾欲發狂。

一向認為自己乃是這代中最強的朱雀子弟，鳳天擇在傷勢好轉的時候，就暗

自尋訪鳳飛翔的蹤跡，他堅信，鳳飛翔只不過是靠著昆蟲外力才能勝他。鳳天擇

想要找出他大意的空檔，收取鳳飛翔的生命來作追殺自己一個月的報仇。

但是彷彿命運也要嘲笑他一樣，鳳天擇所能找到的，只有被「朱雀絕唱」所

造成的大型坑洞，理解鳳飛翔最後底牌的當下，有些慶幸的鳳天擇卻憤怒如狂，

自己竟沒有了復仇的機會──儘管對於誰能讓鳳飛翔使用「朱雀絕唱」感到好奇

，然而鳳天擇相信，不管是誰，絕對已經在「朱雀絕唱」的爆炸下粉身碎骨。

而後，在自己與蒙漢的巡視下，整個落鳳湖，除了幾個危險區域以外，都被

自己與蒙漢搜過，沒有找到其他的朱雀世家子弟。

難道其他子弟，都已經被鳳飛翔給解決了！？

鳳天擇越發憤怒難堪，自己雄心壯志，想要在「浴火成鳳」中斬殺其他的朱

雀子弟，讓父親鳳炎尊能夠認同他。結果除了被追殺與養殺以外，竟然一事無成。

這種事實，怎能不讓他感到憤怒與不爽。

而後，在「浴火成鳳」快要結束的一個月前，鳳天擇大膽潛入較危險的區域，

在魔獸蠍尾豹棲息的活動範圍中，他終於找到了人類的腳印。

（不管是誰……我一定要狠狠地折磨你、殺死你。）

滿肚子怨氣的鳳天擇，在追隨者蒙漢的陪伴下，開始以其找到的腳步痕跡，

四處搜尋有可能的潛藏地點。確定了一定範圍後，他與蒙漢兩人找到了一處最有

可能的地點守株待兔，等待來人的經過。

然後，就是今天與鳳雅姿之間的交戰。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（天擇哥哥……你果然還是選擇了這條路啊……）

與鳳天擇劍扇交擊、有來有往的鳳雅姿心中感嘆，鳳天擇這一個月的四處探

查，早被實力更強的厲鋒給發現，當時的厲鋒告訴鳳雅姿情況，然後說道：

「避、還是戰？」

儘管對鳳天擇與蒙漢兩人不以為意，現今的厲鋒完全尊重鳳雅姿的意見，若

是她不願手足相殘，深諳落鳳湖地形的厲鋒，有十幾種方式能夠甩掉鳳天擇兩人

的追蹤。而若是戰，那他更是毫無顧忌！

「……無道哥哥，我們從天擇哥哥埋伏的附近經過，假如他並非針對我們，

那就當作沒看見。假如……他想要殺死我，那便戰吧！」

思索片刻的鳳雅姿，終於毅然作下了自己的決定。

如今的鳳雅姿，儘管不願手足相殘，然而若面對來自親人的步步緊逼、辣手

無情，她也絕對不會選擇逃避！

但是，當時鳳雅姿跟厲鋒都知道，鳳天擇會選擇什麼樣的舉動。鳳雅姿的作

法，也只是她對血緣親情的最後希冀而已。

「噹！」

長劍擊打在扇子的鋼骨，再度發出激烈的交擊聲，鳳雅姿宛如舞蹈的身姿，

一對長劍矯若天外飛龍、迅若草原獵豹，其劍勢忽而狂風暴雨、忽而清溪流水，

鳳雅姿在這三年的戰鬥磨練，其武技終於到了自成一家的地步。

鳳雅姿的一對長劍，隨著她的舞蹈劍姿，在鳳天擇前方的虛空，畫出了一道

又一道、縱橫交錯的炙熱火網。

「哼，華而不實。」

鳳天擇不屑地冷哼道。然而心中卻未如外表所表現的平定。不僅僅是因為鳳

雅姿所表現的精妙劍技，更因為此時和蒙漢交鋒的黑衣男子，正在不時地用眼神

觀察他與鳳雅姿的戰況。

（可惡！）

鳳天擇心中微沉，分心二用，那是只有強者對弱者的輾壓戰鬥中才能如此。

儘管不知道鳳雅姿從哪裡找來的如此強大追隨者，鳳天擇卻知道，不可以再這樣

下去！

鳳天擇手上的扇子藍焰暴漲，一股股的炙熱氣流，隨著鳳天擇的狂暴揮擊，

漸漸聚集成一道微型的龍捲風，而呼嘯的狂風中亦伴隨著兇猛的藍色火焰。風與

火在鳳天擇的扇子所引起的龍捲風中，得到了完美的融合。

這是鳳天擇自創的獨門武技，也是他被稱為「炎風扇」的原因──「龍捲烈

焰」！

在危機感的驅使下，鳳天擇要用最強大的招式，最短的時間內殺死鳳雅姿！

面對如此猛烈殺招，鳳雅姿美若天仙的玉顏卻露出甜甜的笑容，向鳳天擇笑

道：

「我的『殺招』早已完成，可不是華而不實喔。」

（！）

鳳天擇心中閃過不妙的預感，只見瀰漫在他四周、由鳳雅姿長劍所畫出的藍

焰炎網，竟然像是獵殺動物的捕獸網一樣，將躲閃不及的他，全身籠罩入火焰織

成的網子內。

並且鳳天擇更驚恐地發現，一條條的火焰線條，如同真的繩子，開始纏繞燒

灼他執扇的右手肌膚以及內部的血管經脈，使其行動緩慢，讓由扇子所引發的「龍

捲烈焰」，頓時不攻自破。

（怎麼可能……這需要多麼強大的火焰操控……怎麼有這麼荒謬的事情。）

鳳天擇的心中，此時有無數的草泥馬奔馳而過。他剛剛對鳳雅姿所說的華而

不實，並非是隨便亂講。火焰能力本來就是注重爆炸與燃燒，因此要用火焰作出

細膩的操作是十分困難的。

鳳天擇相信，即使是自己的父親鳳炎尊，也很難作出鳳雅姿此時的細膩微

操。

鳳天擇並不知道，鳳雅姿是這千年以來，除了始祖朱雀以外，唯一在火焰親

和性上達到「完美」的朱雀子弟。鳳天擇自己，親和性的評價只是「不錯」而已，

自然無法想像鳳雅姿此時的精妙控制。

但覆蓋他的炎網還未真正結束，鳳天擇恐懼地發現，這些藍焰開始逐步地滲

入他的肌膚，所帶來的異樣感覺，就像是身體背負了上百斤的巨石一樣。讓他逐

漸失去對身體的掌握。鳳天擇彷彿感覺到地面上有著巨大磁鐵，正想把自己牢牢

壓在地面。被鳳雅姿火焰徹底壓制的鳳天擇，很快就無力地跪倒在地上。

（成……成功了！）

看著昔日的天之驕子，自己所羨慕的哥哥，此時竟然被自己所擊倒，鳳雅姿

有點不敢置信地呆呆想到，然後，一隻溫暖的手掌輕輕拍著她的肩膀，只見厲鋒

溫聲道：

「我就相信妳可以的，這招『覆地』，用的不錯。」

不遠處，「鐵塔巨怪」蒙漢悄無聲息地倒在地上，其心臟位置有個凹陷的拳

痕，已經是徹底死亡了。他跟厲鋒的差距，終究是有一段相當遙遠的距離。

假如不是將大半的心力放在鳳雅姿與鳳天擇的激戰，厲鋒早就能將蒙漢給解

決。當然，另外一個重要原因是，他不想干涉鳳雅姿的戰鬥，他知道這場比試，

對於鳳雅姿來說，有重要的意義在。

厲鋒看了看屈辱跪倒在地面上的鳳天擇，心中再度發出了感嘆：

（不愧是鳳炎尊指定的下任繼承人啊……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

這一年來，與鳳雅姿關係越來越親暱的厲鋒，不僅指導鳳雅姿武學，更是把

他所會的精妙招式傾囊相授，其中就包含了厲鋒的殺招──「翻天」。

從厲鋒的「翻天」得到靈感，鳳雅姿反向而行，「翻天」使人重心全失，「覆

地」卻使人壓制地面。

招名「覆地」，其「覆」之意，並非是傳統的「翻轉」，鳳雅姿在此用的，卻

是「覆蓋」之意！

由一對長劍所畫出的火焰炎網，由上至下地覆蓋敵人全身，在鳳雅姿的驚人

控火技巧下，火焰滲入敵人的經脈血管，剝奪其身體的掌控權，讓其有重如千斤

的感受，然後再給其致命一擊。

這就是鳳雅姿的自創絕招──「覆地」。

（雖然這招缺陷不小，不要讓火網佈置完成、用「劈空拳」隔空將火網震散、

甚或迅速退開火網籠罩的範圍，「覆地」就失去了任何威嚇，然而不管什麼說……

雅姿的天賦，真的是很驚人啊。）

當時看著大功造成而臉紅興奮的鳳雅姿，厲鋒不禁感嘆到鳳炎尊的眼光無差

。然而他卻不知道鳳雅姿臉紅興奮的主要原因──

（耶耶～～我的自創招式，叫做「覆地」……嘻，那不就跟無道哥哥的「翻

天」，是一對的嗎？）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

被鳳雅姿「覆地」壓制在地的鳳天擇，面如死灰地看著鳳雅姿的長劍停在他

的咽喉，鳳天擇喉嚨動了一動，卻依然什麼話也沒說。個性狂傲的他，即使是死

前也不會說出求饒的話語。

「天擇哥哥……這場歷練，只剩下我們兩人了……我不想殺你，你走吧。」

鳳雅姿的長劍只在鳳天擇咽喉上停留數秒，就退了下來。留下臉色慘白的鳳

天擇。

看著鳳雅姿與厲鋒轉身，似乎就要離開的時候，鳳天擇臉上浮現瘋狂的詭笑

。殺死兄長，一生目標只為追求朱雀家主之位的鳳天擇，失敗對他來說，就等於

死亡。那麼直至如今，生命也沒有任何意義了。

（鳳雅姿，家主之位我得不到，但妳也別想得到！）

在心中瘋狂怒吼，鳳天擇雙目通紅，就要使出自己的最後手段，朱雀世家至

高絕學─「朱雀絕唱」，來跟鳳雅姿同歸於盡。

作為這代最優秀的朱雀子弟之一，鳳天擇也練成了「朱雀絕唱」！

「天擇哥哥，你──不該做這個選擇的。」

就在即將啟動「朱雀絕唱」的前一秒，瘋狂的鳳天擇愕然地看著，一柄燃燒

著藍色火焰的長劍，迅速地貫穿自己的太陽穴，耳邊傳來鳳雅姿有些哀傷的話語

，那是他──「炎風扇」鳳天擇所接收到的最後訊息。

看著倒在地上死去、雙目張大的鳳天擇，鳳雅姿無奈傷感，自己終究還是對

流著相同血脈的親人下手了。

經過鳳飛翔拼命的「朱雀絕唱」事件後，鳳雅姿早就對鳳天擇的反撲留上了

心──「朱雀絕唱」的啟動有著可以判斷的微弱徵兆。

事實上，就算鳳雅姿沒發覺，比她更謹慎老道的厲鋒，也絕對會適時地補上

致命的一擊。

「無道哥哥，我決定了──」

看著死去的親人，鳳雅姿轉頭堅定地向厲鋒說道：

「我要成為朱雀家主，然後終結這千年來，朱雀世家子弟手足相殘的悲劇！」

微風吹撫著鳳雅姿飄逸的長髮，厲鋒看著三年前的小女孩，如今已是亭亭玉

立的少女，甚至對自己的人生早出了堅定的目標與志向，有些感嘆地，摸了摸鳳

雅姿悠長柔軟的頭髮說：

「有問題，來找我吧。我會盡量幫妳的。」

「無道哥哥……你，要離開了嗎？」

才剛剛嶄露沉穩英氣的鳳雅姿，此時卻又淚眼汪汪地看著厲鋒。

明天，就是「浴火成鳳」的結束之日。離此處不到一里，就是當初鳳雅姿被

越野車戴到的地點。同樣在明天，也會有一台越野車在那裏等待鳳雅姿。

「嗯……妳的實力已經足以自保無虞。我也該準備回家看看舅舅了。」

厲鋒淡淡說道。看著眼睛逐漸充盈淚水的鳳雅姿，他露出了少見的溫煦笑意

，輕輕地拉開臉上的人皮面具道：

「妳不是很想看我的真面目，那麼，作為離別的禮物，我就讓妳見識。」

在鳳雅姿期待的眼光中，厲鋒首次在她面前露出真面目。方正的五官有些冷

峻，然而卻自有一種孤傲自信的男性魅力。厲鋒的外貌，儘管沒有演藝男星的帥

氣迷人，卻給人一種強者的堅毅氣魄。

「你……你不是……」

然而讓鳳雅姿驚訝的是，這張外貌，在最近的十年中，常出現在亞洲聯盟的

報章雜誌與電視節目。亞洲聯盟的新興勢力，蒼狼世家的家主──「亞洲魔狼」

厲鋒！

「雅姿，接下來我要告訴妳的……是我的另一個身分……」

看著吃驚的鳳雅姿，厲鋒緩緩說道，屬於他的另一個故事與身分。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「嗯嗯，我懂了，原來無道哥哥是厲鋒，厲鋒也是無道哥哥。那我以後，還

是叫你無道哥哥好嗎？」

「嗯，雅姿高興就好。」

聽著厲鋒的講述，對於厲鋒十分信任的鳳雅姿很快就能接受了，笑著向厲鋒

高興說道。

鳳雅姿剛剛之所以吃驚，是因為厲鋒展露的長相，竟然是她所看過的熟悉面

貌，才會有所訝異。聽著厲鋒講述自己的生平，鳳雅姿對於厲鋒是更加的認同與

親暱。

（無道哥哥，真的過的比我還辛苦多了……）

「大致上就這樣，雅姿，不要把我今天所說的事情告訴任何人，包括妳的親

人。然後……抱歉還有一些事情，現在不能告訴妳。但是，我相信這個時間絕對

不會太遠。」

厲鋒慎重地向鳳雅姿說道。他所隱瞞的事情，就是關於鳳雅姿的生父，同時

亦是自己的父親──龍傲天之事。他不想讓鳳雅姿為了這種事情煩惱，至少──

在他殺掉龍傲天之前！

「嗯，無道哥哥，我知道了。」

鳳雅姿順從地點頭。

「雅姿，假如你發生了什麼困難，歡迎隨時來蒼狼世家找我，我能庇護妳。」

厲鋒繼續對鳳雅姿柔聲說道。

剛來落鳳湖保護鳳雅姿的厲鋒，只是出於對鳳晴雨的懇求。然而如今的他，

卻是發自內心的希望守護眼前少女。

不知不覺之中，鳳雅姿在厲鋒心中的地位，已經是越來越重要了，甚至比起

鳳晴雨來說，誰比較重要，恐怕厲鋒也說不清。

「無道哥哥，我也有一件事情要告訴你。」

「嗯？」

厲鋒看著臉紅的鳳雅姿，正想聽她要說什麼。然而鳳雅姿卻緊閉眼睛，在厲

鋒訝然的眼光中，快速地在厲鋒的冰冷嘴唇上親了一下。

然後，睜開眼睛，羞紅臉頰的鳳雅姿，露出了讓厲鋒目眩神迷的璀璨笑容，

有點害羞卻堅定地說道：

「嘻，這是我的初吻，也是我給無道哥哥的送別禮物。」

此時已是黃昏，在夕陽的餘暉下，面露微笑、衣衫飄逸的絕美少女鳳雅姿

，那是厲鋒一生難忘的美麗畫面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（五天後，朱雀市，朱雀主宅書房）

「家主大人，鳳雅姿完成『浴火成鳳』歷練，在此向你報到。」

從落鳳湖中回來，一臉英氣沉穩、姿態大方的鳳雅姿，穿著剛換好的嶄新白

袍，向自己的父親鳳炎尊躬身行禮道。

「嗯……不錯。」

作在椅子上的鳳炎尊看著比起三年前有天淵之別的鳳雅姿，有些訝然地滿意

說道。

從鳳雅姿進入書房開始，鳳炎尊就隱隱地用氣勢壓迫鳳雅姿，測試她對自己

氣勢的承受力。

然而結果卻是出乎意外，比他預想的結果更加優秀，鳳雅姿面對自己的氣勢

，依然不卑不亢地向自己行禮，那是一位強者必備的心境素質。

「嗯……看來妳已經有成為下任家主的潛力，但我還要給妳一些試驗。」

儘管滿意，鳳炎尊依舊冷酷說道。

「家主請說。」

鳳雅姿拱手行禮，打從進入書房，她就注意到，鳳炎尊是一身朱雀世家專屬

的軍裝打扮，那是他即將出征才會穿著的衣裳。

（莫非要去討伐邊境肆虐的魔獸嗎？）

鳳雅姿猜想道。然而出乎意料之外的答案卻令她如墜冰窟、渾身發冷──

「剿滅蒼狼世家，這個新興世家已經危及四大世家的權勢。目前潛伏蒼狼世

家的朱雀間諜傳回情報，蒼狼世家的家主厲鋒，這幾年經常不在領地。我要妳跟

我一到前往，率領朱雀菁英滅掉蒼狼世家。」

鳳炎尊冷酷說道。他與玄如夢約定伏殺龍傲天的日子快要來臨。做好死亡準

備的他，要先為朱雀世家掃除諸多威脅，這幾年勢力越來越強大的蒼狼世家，就

是鳳炎尊所認為的阻礙。

然而，鳳炎尊並沒有聽到意料之中的答應，反而是一道尖銳至極的失態叫

喊：

「不行！！家主！！！不要這麼做。」

鳳雅姿心急如焚，她萬萬沒有料到，自己的父親，竟然已經在準備毀滅無道

哥哥苦心重建的蒼狼世家，這怎麼可以，絕對不行！

心知鳳炎尊言出必行的個性，想要阻止朱雀世家與蒼狼世家交戰的鳳雅姿，

再度違逆了厲鋒的吩咐──把厲鋒「龍無道」的身分告訴一臉冷漠威嚴的鳳炎尊

，希望能夠避免那即將來臨的慘劇。

然而過於心急，鳳雅姿沒有注意到，鳳炎尊的表情越來越是陰沉，厲鋒是龍

無道的事實，反而給顧忌龍傲天的鳳炎尊不好聯想，難道蒼狼世家也是青龍世家

家主龍傲天的一步棋子？

並且鳳雅姿話語之中，隱約透出對厲鋒的無限關心與絲絲情意，更讓鳳炎尊

難以制止地透出一絲憤怒──

十幾年前奪走了我妻子清白。現在，連我精心栽培的繼承人也想奪走？

匆促講完的鳳雅姿，忽然發現鳳炎尊突兀站了起來。不帶任何表情地對她

冷聲說：

「還記得，三年前，儀式的前一天，我對妳哥哥鳳天威所說的話吧……」

「我……記得！」

聽著鳳炎尊的話語，隱隱感到有些不好預感的鳳雅姿，咬牙忍受鳳炎尊身上

越來越暴漲的火山氣勢，艱難應道。

「我說過──質疑我，可以……反抗我，可以……甚至想殺死我，亦是可

以……然而前提是──妳必須比我強大！」

往前踏了一步，鳳炎尊此時的冷酷話語，就像三年前對鳳天威說的話語如出

一轍。

然而，鳳雅姿並非鳳天威，她不會求饒，不會閉嘴。只因為現在的她，已經

有了強者的自覺，更因為在她的心中，厲鋒的地位，已經遠遠比父親鳳炎尊還要

重要！

「家主……得罪了！」

理解鳳炎尊意思的鳳雅姿，嬌叱一聲，瞬間往後退了數步，拉開與鳳炎尊之

間的距離。

這並非是要選擇逃走──失去戰意的弱者，絕對沒有能耐在鳳炎尊的手上逃

生，鳳雅姿比誰都還要清楚。

她要做的是──絕爭一線、覓求勝機！

鳳雅姿自創劍技──「覆地」！

拔出背後的一對長劍，鳳雅姿迅速地在鳳炎尊前方畫出了交互縱橫的密集藍

焰火網，只要再有兩秒的時間，這道火網就會往前地覆蓋鳳炎尊的身體，阻礙他

的活動。

「哼，華而不實。」

也許是巧合，靜靜地看著鳳雅姿施展劍技的鳳炎尊，對於這招「覆地」的評

語，卻和兒子鳳天擇完全一致。

然而不同的是，鳳炎尊完全看得出，眼前即將完成的炎網有著不容小看的限

制作用，被它覆蓋罩住身體，即使是自己也會十分麻煩。

但是，亞洲第二的鳳炎尊，豈會犯下如此可笑的低級失誤！

在鳳雅姿驚惶的美目注視下，鳳炎尊張開手掌，手上猛地浮現一股驚人的吸

力。鳳雅姿密集佈下的火網，竟然就瞬間在鳳炎尊的吸力下潰散崩解。一絲絲的

藍色火焰，快速地被鳳炎尊吸納在手掌中。

接著凌空一拍，類似於厲鋒「劈空拳」的技巧，將鳳雅姿的藍色火焰返還回

去，霸道的氣流火勁打在鳳雅姿躲閃不及、空門大開的小腹。

儘管鳳炎尊已經刻意手下留情，但受到火焰掌勁的鳳雅姿嬌軀微震，感到一

陣焦灼感傳來，受創的小腹翻滾欲吐，嘴巴裡的舌頭朝嘗到鹹鹹的鮮血滋味，才

只是兩人交手的第一回合，鳳雅姿就受到了不輕的創傷。

這就是亞洲第二、「鐵沙炎掌」鳳炎尊的驚人實力！

那怕鳳雅姿天賦驚人，那怕鳳雅姿有超越鳳炎尊的可能。至少現在，她完全

不是自己的父親──「鐵沙炎掌」鳳炎尊的對手。僅僅頻藉著比鳳雅姿深厚許多

的「朱雀心」造詣，鳳炎尊就硬生生地剝奪對鳳雅姿「覆地」炎網的掌控權，然

後

重創她。

（不……不行，我不能放棄……這一次換我幫助……無道哥哥！）

「啊啊啊啊啊啊！」

儘管知道實力懸殊，但是頑強的執念推動受創的身體，鳳雅姿一對長劍火焰

持續暴漲──

從淺藍、深藍、到逐漸浮現紫色，在鳳炎尊些微訝異的眼神中，鳳雅姿雙手

緊握著半藍焰半紫焰的一對長劍，瘋狂高喊，樸實無華地猛力對準鳳炎尊的頭上

砍下。然而──

「臨陣突破，但反而導致力量不精純……」

眼前的鳳炎尊淡淡說道。看準長劍的走向，憑著一雙同樣燃燒烈焰的手掌，

以及空手入白刃的鐵沙掌功夫，鳳炎尊竟然將鳳雅姿的一對長劍穩穩夾入掌中。

然後沒有僵持多久，剛剛突破極限的鳳雅姿，就因為身體受創以及精神耗損過

度而昏厥倒地。

（真懷念……已經多久沒有被燒傷過的感覺？）

鳳炎尊看著兩隻手掌上的些微焦痕。自從武功大成後，身為控火大家的鳳炎

尊，就再也沒有體會過燒傷的痛苦。

然而今日，竟然在一名十四歲的少女身上，鳳炎尊感受到這份重臨身體的陌

生痛苦。

「看來你選擇了鳳雅姿當下任家主，果然是有先見之明。」

沙啞聲音從鳳炎尊背後傳來，只見毀容變貌、彎腰駝背的鳳炎武，柱著拐杖

看著昏倒的鳳雅姿感嘆說道。

而在鳳炎武身邊，是與鳳雅姿面貌十分相似，臉上流露出擔心不安情感的鳳

晴雨！

剛剛鳳炎尊與鳳雅姿短短不到十秒的交戰，鳳炎武與鳳晴雨都在書房的屏風

後面觀看。儘管十分擔心妹妹，但冷靜的鳳晴雨知道，自己與妹妹聯手也打不贏

鳳炎尊，更何況旁邊還有一位深不可測的鳳炎武。只有事後為妹妹求情才是正確

的上策做法。

「晴雨，我記得妳跟厲鋒，似乎有一些聯繫。」

看著滿臉擔憂的鳳晴雨，鳳炎尊冷酷說道。

作為朱雀世家之主，鳳炎尊自然知道厲鋒對於長年出外任務的鳳晴雨似乎存

在著莫名的情感──實際上這也是他今日原本要委託給鳳晴雨的重要任務。

「是……家主說的沒錯。」

恭敬地低下頭，滿臉擔憂的鳳晴雨只能點頭說道。

「我想妳應該也知道我原本叫妳前來的用意。聯絡厲鋒，約他五天後見面。

他對妳既然別有心思，那就容易放鬆警戒，找個機會，暗殺他！」

鳳炎尊冷酷說道。看著俏臉煞白的鳳晴雨，一旁的鳳炎武有些不忍的微微嘆

息。

根據原本的計畫，鳳炎尊只想命令鳳晴雨拖延時間，讓厲鋒無法在短時間內

趕回蒼狼世家。然而現在命令卻變成殺死厲鋒，明顯是要斬斷鳳雅姿與厲鋒之間

的關係。

身為亞洲第七的「亞洲魔狼」厲鋒，豈是如此好殺！最大的可能，就是鳳晴

雨被厲鋒察覺後憤怒反殺──自己的親姊姊死在厲鋒手裡，不管鳳雅姿對厲鋒懷

有什麼情愫，也絕對難以在一起。

假如鳳晴雨幸運殺死厲鋒，那就更不用提了。鳳炎尊本人絕對不會關心兩姊

妹是否因此反目成仇。

「這件事情假如辦妥，晴雨，我放妳自由，並且承諾不追究雅姿今天的行為。」

「是……謝謝家主。」

「那就去準備執行吧。」

看著嬌軀微顫、臉色黯然的鳳晴雨奉命離開，鳳炎武指著昏迷的鳳雅姿說

道：

「你準備怎麼處理她。」

「當然是──徹底洗去她這三年的相關記憶，竟然為了外人而忘記身為朱雀

世家子弟的本分，只能這麼做了。」

鳳炎尊冷酷地說道。儘管沒有玄武世家如此精湛玄妙的精神技術。但僅僅只

是洗去部分記憶，對於朱雀世家來說，仍然是不難做到的。

「假如鳳晴雨有命回來……到時候就安排她們兩姊妹作生死決鬥。身為朱雀

世家家主，豈能多愁善感、為七情六慾所困？」

鳳炎尊吐出十分殘酷無情的話語，才剛對鳳晴雨所做出的承諾，就算鳳晴雨

僥倖暗殺成功，他也完全不打算實現諾言。

「為朱雀而活，為朱雀而死」──這已經是鳳炎尊一生奉行的準則了。除此

之外，所有的一切，都可以為此拋棄、犧牲！

「對了……關於胡承和的事情，結果如何？」 鳳炎尊頓了一頓，看向鳳炎武冷聲問道。

既然決定以「朱雀絕唱」讓龍傲天與玄如夢一起陪葬，已知死期將近的他，

就要為將來的朱雀世家清掃障礙，除了蒼狼世家的厲鋒以外，靈狐世家的胡承和

身懷詭異蠱術與強大野心、兼之實力不錯，亦是鳳炎尊選擇必須肅清的對象。

「呵，胡承和雖然有些小聰明，沒料到朱雀世家還有我這等高手，在你前幾

日公開露面後，我潛入他研究的地方，趁他鬆懈的時候給予重創，毀了他一隻眼，

五臟六腑被我紫焰焚傷……」

鳳炎武沙啞地說道，然後臉上流露出一絲遺憾； 「……最後還是讓他靠著大批巨型昆蟲掩護逃走。但我可以保證，受此重創

後，十年之內胡承和都難以復原，他累積十數年、想要用來興盛靈狐世家的一千

多隻戰鬥昆蟲，也被我的拳頭轟殺殆盡！相信那時下任家主已有能力解決。」

鳳炎武說完，臉色隱隱有往昔的狂傲霸氣。落鳳湖中，面對鳳飛翔的數十隻

變異昆蟲攻擊，亞洲十七的鳳天擇與亞洲十九的蒙漢，擊殺了大半昆蟲後落荒而

逃。但是，鳳炎武面對數量更多、力量更強的戰鬥昆蟲，竟然以一人之力徹底掃

滅，完全可以想像他的絕世武藝。

假如不是為了朱雀世家選擇隱姓埋名，自甘平淡。只要鳳炎武願意，如今亞

洲十強，從第二名「鐵沙炎掌」鳳炎尊開始，都必須要毫無異議地後退一名。只

因為他──「煉獄霸拳」鳳炎武，才是名符其實的亞洲第二強者！

鳳炎尊點了點頭，他早就對胡承和的機敏詭變有所認識忌憚，能夠逃生於鳳

炎武的霸拳也在其預料之中。但既然受到了十年內難以恢復的重創，那也就足夠

了。看著這個世間最親近、亦是最了解自己的兄長鳳炎武，鳳炎尊微微躬身道：

「兄長……我去討伐蒼狼世家的時候，本家就麻煩你暗自守護了。然後，請

幫我做一件事情。」

「何事？」

「殺了鳳靈兒，不要讓第三人知道。雖然靈兒跟雅姿關係不好，但是──我

不能容忍未來有讓下任家主感情用事的可能因素。」

鳳炎尊的話語幾近森冷無情，鳳靈兒畢竟是他的正室，有著專屬侍衛的日夜

貼身守護。不論是公開處死、還是私下殺死，假如有其他朱雀子弟甚或外人知道

的話，都有可能會對朱雀世家造成不小的人心動盪。

因此，唯有鳳炎武一人是鳳炎尊完全可以信任，亦只有鳳炎武的高強武藝，

才能安全地瞞過朱雀世家的諸多子弟侍衛，神不知鬼不覺地殺死鳳靈兒。

「……我知道了……你放心。」

鳳炎武沙啞地應允。同樣為朱雀世家犧牲一切，沒有人比他更能理解自己的

親弟弟。

鳳炎尊是個自私的親人，但卻是位無私的家主！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（五天後，朱雀市外的一處偏僻山丘）

「晴雨，我來了……」

接到鳳晴雨暗號，來到此處的厲鋒，隱隱有些激動地柔聲說道。

「晴雨，三年不見，妳過得好嗎？」

一襲青色長裙，與鳳雅姿相似的容貌，鳳晴雨卻多了一分哀婉的憂傷魅力，

像是一朵孤芳自賞的空谷幽蘭，淺笑地對厲鋒說道：

「還好……謝謝你……照顧雅姿三年。」

「不客氣，其實我很感激妳，讓我認識了雅姿這麼可愛的妹妹。」

厲鋒微微一笑，卻發現鳳晴雨蓮步輕移，與自己的距離越來越近，甚至不到

半尺。看著鳳晴雨明顯經過淡妝打扮的絕美玉顏，五感敏銳的厲鋒可以感應到，

鳳晴雨嘴唇吐出的陣陣熱氣噴在他粗糙剛毅的方正臉孔，只見鳳晴雨臉上浮現驚

心動魄的淡淡嫣紅，向厲鋒說道：

「我知道，你說過，你喜歡我──」

「晴雨……」

聽著鳳晴雨如此坦白的話語，厲鋒原本穩定的心跳也有些不定了。嘴巴發乾

，像是期待接下來的話語。

「你真的喜歡我嗎？」

鳳晴雨迷醉地半閉鳳眸，癡癡說道。

「當然！」

厲鋒毫不猶豫地肯定說道。

「那就吻我，證明給我看。」

鳳晴雨臉上的兩團紅雲越來越是嬌紅欲滴，表情似喜似怒、欲拒還迎，輕輕

地主動依靠厲鋒寬厚的胸膛，纖纖玉手，就想要緊緊地環住厲鋒的脖子，向他羞

怯索吻──

「砰！」

然而一雙玉手還未環繞上去，鳳晴雨的左手，就被厲鋒穩定有力的右手給緊

緊抓住手腕。

「妳……想殺我？」

凝望著鳳晴雨抿嘴不言，厲鋒的眼睛在清明之中，又透露著隱約的哀傷。被

他緊緊握住的鳳晴雨左手，五指指尖被塗成粉紅色的美麗指甲，儘管看起來只是

女人愛美的天性，然而厲鋒卻知道，那是某種在黑市中流傳的致命毒素。

打從一開始，看到鳳晴雨如此主動的厲鋒，就隱隱察覺到不對了。

「我……」

陰晴不定，面露悽苦的鳳晴雨微微張嘴，似乎想向厲鋒辯解，然而才一開口，

朱唇中猛地吐出了一根綠油油的銳利短針，往厲鋒臉上射去。

但是，沒有任何用處。

早有所預料的厲鋒，輕輕地一個轉身就避開毒針的飛射。眼神微微一沉，左

手手掌拍向鳳晴雨小腹，一股震波震盪著鳳晴雨全身，噗的一聲，從鳳晴雨的下

體內，一根同樣尺寸的綠色短針，射穿了鳳晴雨的貼身內褲，餘勢不減，狠狠地

盯在地上。

這是被厲鋒掌招震波給逼出來的，藏在鳳晴雨陰道深處的一根短針，其用處

，想必是等男人與之銷魂交合時，靠著陰道肉壁的蠕動，在高潮之中，射入男人

的陽具致死。對於另一隱密身分是歡喜教的聖子來說，厲鋒對於這方面的認識了

解比鳳晴雨豐富太多了。

「這麼粗糙的暗殺……鳳炎尊派妳來送死？妳真的想殺我……？」

連續兩個疑問，厲鋒淡然地面孔隱隱有些麻木的哀傷。對於鳳炎尊會利用他

與鳳晴雨的關係，他早就隱隱有所預料，卻不願意多想。但是事情發生後也不是

那麼難以接受。

但真正讓他感到隱隱作痛的，是他靠精神祕法鍛練過的銳利精神力，不容懷

疑地告訴他，眼前的女人是發自內心地想要殺死自己、並非是任務指派、並非是

遭人脅迫，而是真心全意地想要自己死掉。那才是讓厲鋒傷心與憤怒的事情。

「呵……呵呵……呵……哈哈哈哈哈。」

看到暗殺計謀完全被看穿的鳳晴雨有些神經質地低聲淺笑。厲鋒眼眶微縮，

眼前佳人的笑容氣質，讓他想起了某個男人，在落鳳湖中，自知無倖存之理後瘋

狂大笑的鳳飛翔，然而怎麼會，鳳晴雨怎會跟他神似呢？

「呵……你們男人啊……我早就知道，只想要我的胴體而已，嘻嘻，哈哈哈哈。」

與鳳雅姿相似的美麗容顏，此時卻充斥著負面的扭曲情緒，鳳晴雨癡癡地詭

笑起來，繼續說道：

「當我還小的時候，為了守護妹妹，我啊……接受鳳炎尊的命令，成為了朱

雀世家的特別機密間諜。為了討取某個重要情報，對一個毫不認識的中年男子獻

上了處女，呵呵……現在想想，我竟然連他的臉和名字都不記得了……嘻嘻……」

眼中的怒氣逐漸消退，厲鋒看向鳳晴雨的眼神只剩下淡淡的哀傷，沉默地聽

鳳晴雨繼續癡癡講述：

「然後啊……這幅身體，早就不知道被多少人上過。這雙手，也不知道染滿

多少鮮血，呵，明明是血濃於水的雙親，卻始終對我和妹妹不聞不問。嘻……哈

哈哈哈哈哈哈。」

看著鳳晴雨越來越是瘋狂的詭異笑容，厲鋒已經知道為什麼會覺得與鳳飛翔

的大笑相似了。只因為眼前的佳人，也已經幾近崩潰的自暴自棄……

「……但這些……這些我都可以忍受。只要雅姿她沒事，我就覺得很幸福了。

所以當時，我第一次低聲下氣地拜託男人、拜託你──幫我守護我的妹妹。」

看著厲鋒，鳳晴雨充滿神經質地詭笑起來，雙手忽然隔著青色的衣裳揉動自

己豐挺的豐滿乳房，冷笑說道：

「我那時就知道你是厲鋒，亞洲第七的『亞洲魔狼』。我相信你假如願意，

肯定可以保護好我的妹妹……呵呵……其實啊，那時候我就想……假如你把我的

妹妹保護好，這具早就被人玩遍玷汙的骯髒身體，給你玩個幾次也沒差。」

嘴巴吐出幾近崩潰的話語，鳳晴雨的美目忽然睜大到極限，狠狠地看著厲鋒

，絕色天仙的容顏，此時卻如此猙獰、如此憤怒說道：

「但是，你不該讓雅姿愛上你……雅姿她──她是我活下去的唯一理由，你

怎能將她奪走！從我身邊奪走！！！」

尖銳、淒厲、瘋狂至極的慘嚎聲音在厲鋒耳邊響起，看著鳳晴雨瘋狂至極的

扭曲嬌顏。厲鋒才記起，鳳雅姿常常跟他說，小時的自己十分依賴相依為命的姐

姐。

然而鳳晴雨本人，又何嘗不是在依賴著鳳雅姿呢？

看著鳳晴雨瘋狂崩潰、淚流滿面的扭曲玉顏，厲鋒心中，對於殺死龍傲天的

念頭更加的堅定──

一定要殺死！不僅為了自己，還是為了這對被扭曲一生命運的悲慘姊妹，假

如沒有龍傲天的亂入，就算鳳炎尊依舊冷淡，他們的母親鳳靈兒想必也不會像現

在這樣的疏離兩位女兒。

「……殺了我吧……厲鋒……只求你……多多幫助雅姿……」

講完了埋在心中數年的負面情緒，淚流滿面的鳳晴雨看著厲鋒，她這一次前

往刺殺厲鋒，其真正的目的──就是求死。

得知一向依賴自己的妹妹有了心愛的男人後，靠著妹妹維持生存意義的鳳晴

雨，再也沒有活下去的理由，而父親鳳炎尊命她來此送死的無情任務，更是摧殘

了她最後的理智，鳳晴雨哀求地看著厲鋒說道。

「……我不會殺妳。」

然而等待的，是厲鋒帶有一絲哀傷的拒絕。

「為什麼？」

「……雅姿她需要妳。」

「但我已經不是必需品了，你可以取代我。」

面對鳳晴雨的悲聲泣求，厲鋒仍然緩緩搖頭，盯著她說道：

「我很自私，殺了妳，雅姿絕不會原諒我，所以我不殺妳。」

彷彿心中失去了美好事物，不願再看著鳳晴雨，厲鋒回頭準備離開。但是，

鳳晴雨的淡淡話語將他的腳步停下：

「假如我跟你說，由鳳炎尊所率領的朱雀菁英，在三個時辰前已經出發前往

蒼狼世家，我被奉命在這裡拖延你……你還是不殺我嗎？」

「妳！」

憤怒地轉頭望去，厲鋒看到的是露出一絲淒苦笑容的鳳晴雨，只見她閉目說

道：

「你現在回去，說不定還來的及幫你被滅門的蒼狼子弟收屍……呵呵，厲鋒，

你還是不殺我嗎？」

鳳晴雨閉目等待聞言後、應該憤怒欲狂的厲鋒對她下殺手，然而只留下一句

厲鋒聽不出任何情緒的冷漠話語：

「我不殺妳，這──就是我對妳的報復。」

當鳳晴雨再度睜開眼睛的時候，所看見的是已經遠到像是米粒般的厲鋒背影

，知道蒼狼世家即將有滅絕性的覆滅災難後，丟下一句話的厲鋒，毫不留戀的拔

腿狂奔，厲鋒要用最快的速度，最短的時間，趕回遠方的蒼狼世家。

在對鳳晴雨心傷失望後，那裡，有著他除了鳳雅姿以外，最為重要的家人。

（等我回來，一定要平安啊，舅舅！！！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「呵呵……想不到……我連被殺死的資格也沒有……嘻嘻……哈哈哈哈。」

看著厲鋒狂奔的背影直至不見，鳳晴雨緩緩坐倒在地面上癡癡地笑。眼中的

眼神變得空洞至極，喃喃自語道：

「看來他……搞不好是個不錯的男人呢……明明我那時，也對他有些心動……」

鳳晴雨的眼神，越來越是空洞、越來越是虛無，繼續呢喃道：

「但是，雅姿是我活下去的唯一意義……唯一意義……唯一意義……唯一意義……唯一意義……」

反覆地念誦著「唯一意義」，鳳晴雨眼中只剩下空洞的執念，像是再也沒有

任何人能夠引起她的注意，這種感覺，就像是──

──被精神秘術洗腦催眠一樣。

鳳晴雨背後，緩緩地浮現一道窈窕的身影，她的面貌似乎被某種神祕的力量

給遮掩，任何動物看向她的同時都會不自覺地忽略她，這是強大精神力與秘術才

能帶來的神異。

即使有人勉強注視她，也只能看到那一對絕美的虛幻眸子──映射著人間無

數幻夢、悲歡離合、生死病死，盡在一對眸子之中起起落落，剎那呈現。

只見那名女子看著背對自己、渾然不覺有人靠近她的鳳晴雨，伸出纖纖玉指

，輕輕點在她的雪白玉頸，讓毫無防備、悵然若失的鳳晴雨瞬間昏迷，「她」淺

淺低笑說：

「做的好……呵呵，看來一切都很順利。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（同一時間，蒼狼世家根據地）

在一處隱蔽山林，一座新蓋好不久的豪華宅邸，此時迎來了第一次、也是最

後一次的毀滅浩劫。熊熊的烈焰燃燒著整個房子。那怕是宅邸本身是用最嚴謹的

防火建材所建置，然而在縱火者的出色控火技巧下，也是毫無意義可言。

「報告長老，還是連絡不上家主。」

一名穿著黑色衣裳，衣服背部繪有藍色狼頭圖案的男子，正恭敬地向大廳之

中的中年男子報告。

「我知道了，家族的傑出弟子疏散完畢了沒？」

手上握著一根巨大的狼牙棒，面貌有些魯莽、甚至可說是醜陋的中年男子沉

聲說道。

「以吩咐他們分散從不同的密道中逃命……不過估計能逃出去的，恐怕不會

超過三成……」

前來報告的蒼狼世家黑衣下屬悲聲說道。

「那也是無可奈何。好了，你也逃命吧。敵人勢大，留在這裡也只是螳螂擋

車而已。」

拿著狼牙棒的中年男子淡淡說道。

「長老，那你呢？」

黑衣下屬悲聲，只因為他隱隱猜到了長老的打算。

「呵，鳳炎尊那老狗目標是我，倒是你們還有逃生的希望。我『狼一棒』厲

山嶽就算死了，鋒兒也會為我報仇！」

厲山嶽、如今蒼狼世家的長老與代理家主，厲鋒口中的大舅舅，同時也是厲

玲玲的親哥哥沉聲說道。

「……是！屬下聽命。」

看著忠耿耿的下屬眼眶微紅，躬身地向他行禮告退。厲山嶽微微一嘆，知道

今日必將是自己的死。然而盯著被下屬關上後緊緊鎖住的大門，厲山嶽的心中，

浮現著只有對自己外甥厲鋒的無限關懷。

（鋒兒，你一定要活下去。這是舅舅的唯一心願。）

外貌魯莽的厲山嶽暗暗祈禱。也許是自知死期將近，腦海中開始浮現過去的

一切回憶。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

厲山嶽，上任蒼狼世家家主厲飛的長子，厲玲玲的親哥哥。假如沒有龍傲天

對厲玲玲始亂終棄的話，也許厲山嶽將會如原本所預計的，平平淡淡地接任厲飛

的位置，成為一個只能算是三、四流世家的蒼狼家主。

然而，事實並非如此。

當厲玲玲未嫁懷孕、生父不詳的醜事爆發，被極好面子的厲飛毒打趕出家門

。當時的厲山嶽，正在歐亞邊境──高加索山脈深處獵殺魔獸、磨練武技。

由於過於深入魔獸活動區域，當厲山嶽得知最為疼愛的妹妹被趕出家門時，

已經是半年後。然後當他拼命從邊境趕回來時，又過了將近一個月，妹妹厲玲玲

的棺材，已經冰冷地躺在蒼狼世家的偏僻小屋──

那怕是女兒已死，愛慕虛榮、氣量狹小的厲飛，依然不肯公開地祭祀女兒，

只有風塵僕僕趕回、淚流滿面的粗魯漢子厲山嶽，為著自己芳華早逝的妹妹痛哭

流涕。

「玲玲，哥哥來遲了。」

儘管外貌粗魯醜陋，厲山嶽的心境卻十分淳樸。當他看到妹妹冰冷的棺材，

第一時間的反應是悲痛欲絕的深深自責，厲山嶽曾向漂亮的妹妹厲玲玲承諾，將

會在高加索山脈中狩獵珍貴魔獸買賣，來給她做未來的嫁妝資產。

然而如今，唯有妹妹冰冷的棺材在他眼前。

假如當時，自己在事情爆發的現場，那怕是父親憤怒至極，也會礙於自己的

臉面，不把妹妹趕走吧！

就算退一萬步來說，自己當時若在，被趕出家門的妹妹，自己也有能力去庇

護她。

是自己，是自己害死了最疼愛的妹妹！思想單純淳樸的厲山嶽陷入深深的自

責內疚中。

失望悲痛至極的他，無法諒解父親的冷酷行為，也無法諒解自己無法守護妹

妹的無能。麗山嶽第一次的違抗父親厲飛的命令，選擇在危機重重、環境險惡的

高加索山脈中，以狩獵魔獸為生，過著極為清苦的自虐生活──那是厲山嶽唯一

能稍微減輕自己內疚感的方法。

過了十五年的狩獵生活，揮舞著一根巨大的狼牙棒，不停狩獵魔獸的厲山嶽

，在當地甚至有了不小的名聲。被認為可入亞洲強者榜的百名之內。

原本厲山嶽認為自己會在此度過平淡無趣的一生──不是被魔獸獵殺，就是

孤單病死床上。

然而他人生最重大的轉折來了。自己原本以為剛出生就死去、從未見過面的

外甥厲鋒，突兀地出現在蒼狼世家中，以殘酷的血腥手段殺死外公厲飛。

得到消息趕回的厲山嶽，已是兩個月後的事情。

在當時只有十五歲、臉色冷酷的厲鋒訝異目光下，回到久違的家中，厲山嶽

做的第一件事，並非是幫感情淡薄的父親報仇，反而是大力擁抱神似妹妹厲玲玲

的陌生外甥，將十幾年的深重內疚大聲痛哭出來：

「你……長得跟玲玲好像……對不起，沒能保護你的母親，這是舅舅的錯……

對不起……嗚啊啊啊啊啊。」

一名魯莽漢子，在第一次見面、有些不知所措的外甥面前嚎啕大哭，像是個

純真的大男孩一樣。

從那時候，外貌粗魯、個性單純的厲山嶽就下定決心，自己救不了妹妹。那

麼至少，留著她血液的外甥，哪怕自己犧牲生命，也一定要讓厲鋒幸福平安地活

下去──

對厲鋒來說，不論是心中最重要的人，抑或是這世界上最為關心自己的，都

毫無疑問是舅舅厲山嶽。

假若不是厲山嶽發自內心的關懷他、守護他、愛護他。也許今日的厲鋒，就

只是一個性格更為扭曲、武功更為高強的男性版鳳晴雨而已。

是他，點亮了厲鋒淒苦過去的一絲光明。

然而今日，這名用親情照亮厲鋒的魯莽漢子，即將迎來了他的人生末路。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「碰！」

「碰！！」

「碰！！！」

連續三聲暴響，由精鋼所煉成、緊緊鎖住的厚重大門，就被一雙燃燒藍焰的

手掌破開，走進蒼狼世家的鳳炎尊，面無表情地看著視死如歸、滿臉平靜的厲山

嶽，點了點頭，說道：

「來吧。」

飽經世情的鳳炎尊，大概能理解厲山嶽的現在想法，將手背負於後，傲然地

睨視厲山嶽，像是嘲笑他不自量力的愚蠢挑戰。

做好了拼命的準備又如何？再強的殉死鬥志，也無法突破彼此實力的懸殊差

距！

對自己實力有充分信心的鳳炎尊冷酷想著，對厲山嶽即將送死的舉動並不以

為然，然而亦沒打算阻止。

「哈哈哈哈哈哈……果然豪氣，就讓我看看死前在亞洲第二的身上，能不能

帶走多少塊碎肉。」

豪邁大笑的厲山嶽緊握的左手張開，手掌內是數顆白色的藥丸。乃是亞洲聯

盟中只在黑市流通的禁藥「狂戰士」──能夠短時間能大幅提升身體素質的狂暴

亢奮劑，必須付出的代價亦十分慘重，不是死亡、就是癱瘓！

厲山嶽嘿嘿冷笑，將左手的「狂戰士」藥丸，一顆不剩地吞嚥入肚，瘋狂地

運轉內息化開藥力，知道自己只有一次機會，他要施展出畢生最強大的拼命一擊。

「啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔喔喔喔！」

因為藥力漸起、雙目逐漸赤紅暴虐的厲山嶽忽然仰天長嘯，發出如同野狼般

的嚎叫聲──那是蒼狼世家的變異能力「蒼狼吼」，能夠短時間內提升兩倍的力

量！

「蒼狼吼」與禁藥「狂戰士」的力量疊加下，只見厲山嶽壯碩的肌肉上一根

根的青筋怒突，沸騰咆嘯的血液在體內瘋狂運轉，厲山嶽感到自己現在的每一寸

肌肉，都充滿著前所未有的強大力量。

氣息攀升到顛峰的厲山嶽感到十分滿意，那怕這種力量的代價，是死亡或癱

瘓──

但厲山嶽絕對不會畏懼，早就發過誓的他，將會用生命來守護外甥厲鋒，來

守護自己妹妹的唯一骨肉！

「喔啊啊啊啊啊！」 雙手牢牢握住了陪伴自己數十年的狼牙棒，厲山嶽咆嘯著，將狼牙棒高舉過

頭，往門口依舊站立不動、孤傲霸道的鳳炎尊狂奔而去。

狂猛地奔跑中，厲山嶽的眼神越來越是集中、越來越是專注。忽然間，他想

起了自己十幾年前在高加索山脈生活的某個月夜──

悲傷魯莽的大漢，在月色之下，喝著醉酒，揮舞著狼牙棒，抬頭看著那皎潔

的月亮，自己最疼愛的妹妹，靈魂會不會就像嫦娥一樣飛上月亮、定居在月球呢？

那是很沒道理邏輯的癡想，然而那粗魯漢子看著彷似輕輕撫摸他臉孔的皎潔

月光，卻忽然淚流滿面、若有所悟。

「嗯？」 始終不動如山的鳳炎尊，其冷酷的表情有了一絲變化，他訝異地看見，向他

狂奔咆嘯而來的厲山嶽，高高舉起的狼牙棒周遭、隱隱浮現虛幻至極的影像──

那是一座高聳雪白的山峰，皎潔的月光映射其上。 用禁藥來燃燒、用意志來推動，只是亞洲強者榜第四十七的「狼一棒」厲山

嶽，竟然在武技中映射了自身的精神烙印──儘管只是十分虛幻，但證明了厲山

嶽有了踏進強者領域的潛質，將精神、力量、技巧逐漸合一的武道境界！

「喔啊啊啊啊！」 狂嘯著，在鳳炎尊微微訝然的表情中，厲山嶽終於奔至鳳炎尊不到兩尺的極

近距離，他從來沒有感覺過，自己竟然能夠如此精微地掌握身體每一寸肌肉的

爆炸力量。

（玲玲，請借給我力量！）

向著天國的妹妹祈禱，厲山嶽的狼牙棒，高舉著猶如巍峨聳立的高加索山脈

，伴隨著咆嘯的氣流，以及虛幻不定的山月幻境，往鳳炎尊的腦袋狠狠砸去。

厲山嶽為何會被稱為「狼一棒」！就是因為他在獵殺魔獸跟與武者決鬥時，

常常是一棒結束──單純！霸道！厲鋒「翻天」下半式的碎人腦門，就有不少靈

感跟意境學自舅舅的絕技。

厲山嶽自創絕技──「蒼狼奔月」！

──用著禁藥「狂戰士」燃燒生命。

──儘管只是三流心法，但可以提升兩倍力量的「蒼狼吼」。

──臨陣突破、精神開始踏入強者領域、心、體、技逐漸合一！

在這三者結合之下，厲山嶽的這招「蒼狼奔月」，足以重創任何亞洲前十以

外的一流武者。

但若對手是亞洲第二──「鐵沙炎掌」鳳炎尊呢？

──那只能成為天大的笑話！

天大的笑話啊！！！

（……可笑至極……）

鳳炎尊冷漠地在心中想道。確實，眼前男子燃燒生命的狼牙揮擊，已經是他

一生最為強烈霸道的一擊，隱隱觸摸到強者的邊緣。

但是，那又有甚麼用？

這樣的境界，鳳炎尊在四十年前就苦練到達了！

亞洲第四十七的「狼一棒」厲山嶽，在亞洲數以百萬計的武者中，絕對可以

算是一流強者。然而當他面對的是亞洲第二、「鐵沙炎掌」鳳炎尊時，他們之間

的懸殊差距，已經無法用任何意志或奇蹟來追平。

鳳炎尊雙手，開始燃燒著藍中帶紫的炙熱火焰，竟然就這麼往上抓去，要握

住制止厲山嶽長滿倒刺的狼牙棒。

「找死！」

厲山嶽怒吼著，不論鳳炎尊的火焰有多麼炙熱，他的手掌也只是血肉之軀，

絕對會先被狼牙棒倒刺給刺穿──

然而卻沒有。

「怪……怪物……」

視死如歸的厲山嶽，此時也不禁冒出一絲恐懼。鳳炎尊竟然只憑著雙手就硬

生生地握住他的狼牙棒，如此近的距離之下，厲山嶽看見鳳炎尊燃燒烈焰的雙掌

，其肌膚竟然變成深沉的硃砂色！

（……鐵沙掌！）

厲山嶽腦中浮現了這流傳已久的招式名稱。

「大破滅」以前就存在的武學「鐵沙掌」，在鳳炎尊足以焚金鍊鐵的「朱雀

心」下，化腐朽為神奇，成為了讓敵人為鋒喪膽的絕世武學！

「這就是你我之間的差距，小丑。」

鳳炎尊淡淡說道。在厲山嶽的怒吼下，將狼牙棒握住的烈焰雙手，其火焰溫

度再度猛烈高飆，在厲山嶽絕望的垂死掙扎下，竟然硬生生地在他面前，將高熱

到不能不脫手的狼牙棒，變成了握在鳳炎尊手掌、以掌勁壓縮成球狀的一團高溫

鐵水。

然後，鳳炎尊掌力一甩，那沸騰高溫的炙熱鐵水，就瞬間被鳳炎尊當作暗器

投擲，往厲山嶽的身體狂灑而去！

（玲玲……鋒兒……）

殺招臨身、自知必死的厲山嶽閉上眼睛。

然而他不知道，等待自己的，將是什麼樣的悽慘未來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（兩個小時後，蒼狼世家根據地）

在蒼狼世家基地偏僻的儲藏室內，輸入密碼，打開密道出口的厲鋒，終於滿

頭大汗地趕回來。

「呼……喝……喝……」

厲鋒大量喘息著，花了兩個小時，從數百里外的朱雀市狂奔至此。厲鋒感到

自己的體力已經耗損大半。

雖然知道這可能也是鳳炎尊的計算，然而厲鋒絕對沒有可能棄厲山嶽於不顧

，那怕前面等著他的是刀山火海，他也要盡最大可能的救回舅舅。那是世界上最

疼愛他的親人。

鼻子聞到濃濃的血腥味，厲鋒眼睛閃過一陣哀傷與憤怒，剛剛在蒼狼世家十

里之外，厲鋒就看見了許多蒼狼世家子弟的屍體，以及被捉住囚禁、跪在地上的

倖存者與傷患。

心知此時不能節外生枝的厲鋒，無聲無息地打昏幾位巡邏的朱雀子弟，厲鋒

選擇從只有他和舅舅才知道的隱密密道潛入。

（是在大廳！）

厲鋒強大的精神力，感應到從大廳傳來一道冷酷霸道的烈焰氣勢，正在毫不

掩飾地往四周放射，甚至讓靠著精神感應的厲鋒皮膚隱隱有了焦灼的錯覺。

這個地點、這個時間、這個氣勢，毫無疑問只有一個人會擁有──「鐵沙炎

掌」鳳炎尊。

厲鋒深吸一口氣，知道身體疲憊的自己，現在選擇離開休養，待日後再來報

仇雪恨，才是最正確的理智選擇。

但是厲鋒卻不能、亦不願這麼作。儘管舅舅凶多吉少，然而若不能探索那渺

小的可能，厲鋒一輩子都不會原諒自己。

厲鋒相信，經驗老道的鳳炎尊亦是如此認為。

穩重地往大廳前進，看著又緊緊闔上，已經破舊不堪的精鋼大門，感應裏頭

的狂霸氣息，厲鋒身體有點顫抖，使力地推開了大門。他的顫抖，不是為極有可

能來臨的生命危險，而是恐懼門後的舅舅結局──是生、是死！

（！！！！！！！）

剛推開門，厲鋒看到眼中的景色，只感到一股憤怒至極的電流瞬間傳滿全身

，全身毛髮因狂暴情感猛地豎直，厲鋒原本一直保持冷酷的面孔，竟然瞬間變得

通紅，他目眥俱裂地狂吼道：

「舅舅！！！！鳳炎尊……你竟敢這麼作！！！！」

在厲鋒前面不到十尺，一臉淡然的花髮老者鳳炎尊，正在仔細冷漠地審視他

。然而厲鋒的眼神，絕大多數都放在被鳳炎尊踩在腳下的鋼鐵人形雕塑。

只見那個人形雕塑，似乎由鋼鐵所融煉，作的栩栩如生，五體投地的跪在鳳

炎尊前面，似乎正在向鳳炎尊屈辱求饒。

然而厲鋒的精神感應清楚地告訴他，這座鋼鐵人型雕像中，裡面還有微弱的

生命跡象，而那熟悉的親暱感覺，讓厲鋒不想承認、但卻不能不承認，是他舅舅

厲山嶽！

鳳炎尊，竟然將厲山嶽的狼牙棒徹底融化成高溫鐵水後，憑藉著強大的力量

與掌控力，讓被鐵水覆蓋全身的厲山嶽，先硬生生地打斷他雙腿，迫其跪在地面，

然後逆運「朱雀心」，將高溫鐵水的熱量瞬間吸收大半而急速冷卻，成為厲鋒所

看到的人型雕像，並且還保持著厲山嶽的殘存生命。

「……鋒兒……快逃……」

全身被冷卻的鐵水覆蓋，嘴巴刻意被鳳炎尊開了一道口子，重創瀕死的厲山

嶽艱難地說道。

「鳳炎尊，你他媽的給我去死！」

但是厲山嶽所說的關心話語，反而起到了火上加油的作用。這也是鳳炎尊的

計算──看著鳳炎尊冷笑地在他面前，用穿著軍鞋的右腳，狠狠踩踏跪在地上的

厲山嶽頭顱。憤怒嚎叫的厲鋒只感覺熊熊的怒火摧毀理智。

蒼狼殺拳──「狂襲」！

模仿著群狼奔襲的狩獵姿態，厲鋒與鳳炎尊十尺的距離，在半秒鐘就瞬間被

厲鋒的極速掠過，霸道至極的拳頭，因為過於用力，竟然從手臂上怒突的血管中

冒出絲絲鮮血，帶著瘋狂暴虐地氣息打在鳳炎尊凝重的臉上。

鳳炎尊絕不懷疑，厲鋒這一拳，足以讓他的頭顱粉碎數次。右手燃起藍焰，

同樣地氣勢萬鈞的一掌拍出。

鐵沙掌──「震驚百里」！

「砰！」

兩道霸道的氣勁，隨著拳與掌的交集發出了爆炸般的聲響，兩人微微一晃。

厲鋒狂奔的速度被迫停下，而鳳炎尊也倒退一步，竟然是平分秋色、不分軒輊。

（他的武功──竟然到了這種地步。）

鳳炎尊臉色微沉，厲鋒遠從百里之外趕來這裡，其體力早該耗損過半。自己

又占了守株待兔、養精蓄銳的絕大優勢，那怕厲鋒處於狂怒狀態，這一招也不該

是平分秋色才對。

（不能讓他活下去……成大事者不拘小節，讓『她』來！）

看著厲鋒又是一記猛拳襲來，鳳炎尊猛地下了決定。雙手如封似閉、竟然從

原本大開大闔的鐵沙掌，變成小巧擒拿的朱雀擒拿手。雙手緊緊纏住厲鋒的一對

拳頭，狂猛地火焰瞬間就要灼燒厲鋒的肌膚。

「哼！……可惡……」

厲鋒看到鳳炎尊變招，冷哼一聲，就立即想運用青龍甲抵擋烈火，然而身體

忽然發軟，竟然有即將脫力的預兆。

（青龍甲耗力太大，不能使用！）

號稱防禦第一的變異能力「青龍甲」，其最大的限制就是，極度耗竭使用者

的精神與體力，沒有萬全狀態時難以使出。

厲鋒萬不得己，只能靠著自身練過的蠻橫硬功，忍受鳳炎尊的火焰焚燒，雙

手的手臂猛地使力，想要狂暴地掙脫鳳炎尊的拘束。厲鋒判斷，只要有數秒的時

間，自己就可以掙脫開來！

（！）

然而，連一秒的時間也沒有。厲鋒的背後毛孔顫抖，一陣惡寒傳遍全身，那

是第六感正在告訴厲鋒，背後有人在偷襲他。

從一開始就被鳳炎尊狂暴的氣勢給吸引，將注意力與怒意集中於鳳炎尊的厲

鋒，沒注意到自己的身後，已經有人無聲無息地潛入，向被纏住雙手的厲鋒，發

動致命的暗殺！

（可惡！）

被鳳炎尊緊緊纏住雙手的厲鋒，只能選擇運力於背，想要靠此承受可能來襲

的掌拳刀劍。然而，等待到的，卻是一道縱橫交錯的藍焰火網！

「雅姿！」

心中狂烈震盪，完全不敢置信，厲鋒感到背後的經脈血管，都被炎網藍焰徐

徐滲入，讓他有了對身體失去控制的委靡感覺。

這種招式厲鋒十分熟悉，在落鳳湖中，他曾看到一名少女的從開始到成功的

創招經過。

但是，怎麼可能會是她！

艱難地轉頭，雙目充血地厲鋒，看到了那三年朝夕相處的熟悉玉顏──鳳雅

姿。只見鳳眼姿一臉平靜，身穿著繡有火焰花紋的翩翩白衣，原本長至腰間的黑

色長髮被綁成簡單馬尾，往昔的稚嫩氣質消散，變成了英姿煥發的巾幗紅顏！

「你是朱雀世家的敵人，該死。」

完全不帶有任何情感，英氣凜然的鳳雅姿平靜地看著眼前雙目赤紅的厲鋒

，淡淡說道。

此時的鳳雅姿，經過朱雀世家的精神洗腦後，已經完全失去了這三年的記憶

，忘記了跟厲鋒的一切回憶。被埋入虛假記憶的她，只記得自己在落鳳湖中磨練

武技、進步神速，殺死了鳳天擇、鳳飛翔等朱雀子弟，理所當然的成為下任家主

繼承人。

「給他最後一擊，雅姿。」

鳳炎尊淡淡地命令。厲鋒雙手被他擒住、又毫無防備地中了鳳雅姿「覆地」

一擊，此時已是最為脆弱的時候。

鳳炎尊故意要鳳雅姿給他最後的致命一擊，除了讓鳳雅姿初戰立威以外，亦

是想要徹底斬斷鳳雅姿與厲鋒之間的情感聯繫。

在鳳炎尊看來，朱雀家主是不能擁有任何私人的情感，讓鳳雅姿殺死愛過的

厲鋒，想必她之後回復記憶後，就會知道這一切都是鏡花水月、不值一提。這是

鳳炎尊本人冷酷無情的價值觀。

「雅姿……」

厲鋒喃喃自語道，他看到鳳雅姿聽著鳳炎尊命令微微頷首，嬌叱一聲，就要

用火焰長劍刺穿他的心臟，此時的厲鋒仍然受到「覆地」的拘束影響，全身痠痛

欲死，完全沒有能力去抵擋鳳雅姿這劍──

受到鳳雅姿偷襲他的刺激後，厲鋒心裡有些疲憊地閉上眼睛，就要等待那致

命的一擊來臨。

「鋒兒……快走！！！！」

但是來自於另一名親人的怒吼，再度喚回了厲鋒的神智，原本變成鋼鐵人型

跪像的厲山嶽，不知從哪裡來的力氣，被鐵水拘束硬化的雙手奇蹟似的拍向地面

，竟然保持著跪姿向鳳雅姿撞去，讓措手不及的鳳雅姿劍勢一歪，此劍竟然沒有

刺中厲鋒的心臟，只在他胸膛上留下一道長長的血淋劍痕！

「只要我還活著，我絕對不會讓鋒兒你死的！」

全身被鐵水覆蓋，只有雙手恢復活動能力的厲山嶽嘶吼著，恢復動作能力的

雙手緊緊抱住鳳雅姿的小腿，想要阻擾她對自己最為寵溺的外甥作出奪取性命的

行為。

然而，鳳雅姿的刺歪只因意外突然，此刻有所準備的鳳雅姿，看到了厲山嶽

緊緊環抱自己的小腿，嬌嫩的肌膚被陌生男子抱住觸碰，鳳雅姿眼中閃過厭惡森

寒的神色，冷聲說道：

「那你就去死吧！」

「雅姿！不要……不要！雅姿啊啊啊啊啊啊啊啊！」

全身依舊痠軟的厲鋒悲憤狂吼，想要阻止對他來說最殘忍的悲劇產生。

然而，無能為力的厲鋒只能眼睜睜地看著，鳳雅姿燃燒藍焰的無情長劍，毫

無阻礙、由上至下地斬破厲山嶽頭顱，熊熊的烈焰，瞬間讓厲山嶽成為淒厲至極

的火人！

完全愣住，呆呆看著頭顱幾乎被砍成一半的舅舅，屍體被鳳雅姿長劍的藍色

火焰肆意焚燒，不知為何，厲鋒忽然想起了鳳雅姿曾經對他說過，要跟他一起探

訪舅舅的事情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「嗯……無道哥哥，有時間一定要跟你一起去拜見那位好心的舅舅。」

落鳳湖中，緊靠他肩膀的鳳雅姿，是如此開心依戀地跟他說道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

昔日鳳雅姿的溫馨話語，竟然是用這種方式、這種結局來拜見。

這他媽的算是什麼回事！？

「哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈！」

厲鋒悲愴的笑聲響遍大廳，眼中流出了怵目驚心的兩行血淚，看著鳳雅姿心

中一顫，隱隱有似乎做錯什麼的不可挽回預感。

只見狂笑的厲鋒忽然恢復冷靜，甚至冷靜地過分，淡然中帶有悲意與仇恨地

向鳳雅姿說道：

「雅姿……在剛剛來此的路上，我曾經想過放棄一切仇恨，就這樣帶著你和

舅舅，我們三人隱居偏僻的鄉野度過一生。」

（他……他在說些什麼啊……我怎麼都聽不懂？）

聽著厲鋒的話語，鳳雅姿心中浮現莫名的驚惶與悲意，好想哭泣，卻不知道

為何要哭，手上拿著的長劍有些顫抖，不由地往後連連退了數步。

「既然你很傷心，那就讓我送你去見他吧。」

看到此景象的鳳炎尊感到不對，被擒拿住雙手的厲鋒氣勢內斂，隱隱中有著

令他汗毛直豎的危機感覺。鳳炎尊沉聲怒喝道。

此時的他，已經顧不得要讓鳳雅姿親自動手，鳳炎尊擒拿住厲鋒手腕的雙手

不能動彈，然而說話的他一喝一呼，從口中吐出一道迅速炎箭，就要往冷靜異常

的厲鋒頭上貫穿而入！

但是，剛射出炎箭，鳳炎尊看到厲鋒淡淡地看他一眼，就只是那一眼！

鳳炎尊就感到四周環境徹底變換，手上擒拿的厲鋒雙手也消失，他愕然地看

見自己站在一片草原，一道孤傲憤怒的蒼狼，正在仰天嘯月，似乎在抗議著天道

不公、天地不仁！

（這是……精神實質化！）

若天不容我，我便翻天！

比起落鳳湖中對付鳳飛翔仍顯虛幻的精神烙印，此時厲鋒的「翻天」拳意，

因為心中的悲憤情緒而徹底實質化，讓精神堅毅的鳳炎尊，也在一秒剎那徹底被

影響了，口中吐出的炎箭失去準心，只在厲鋒頭頂上擦過。

（後生可畏！但你還是要死。）

心知厲鋒只是精神境界又有突破，身體機能仍然是委靡不振，面色冷酷的鳳

炎尊，就要吐出下一道炎箭奪取其性命。

然而就在這時，鳳炎尊耳邊響起了像是在教會中才會聽到，充滿空靈神聖的

詠嘆聖歌，讓他的精神瞬間有著失去戰意的虛弱感覺。口中將吐的炎箭也被此干

擾打斷。

（梵諦岡的「光明聖詠」，這種精神力，是哪位紅衣主教！？）

強制壓抑精神上的影響，鳳炎尊轉瞬地認出了耳中歌聲的來歷，心中微微一

緊，蒼狼世家，竟然跟歐洲聯盟的梵諦岡有著合作關係！？

當鳳炎尊微微閃神的瞬間，只見眼前光明大放，無數的天使幻象環繞著鳳炎

尊，向他獻上喜悅和平的祝福聖歌。

（這是……「地上天國」？）

被拉入幻境的鳳炎尊皺眉想到，「地上天國」亦是梵蒂岡的傳承招式，能使

虔誠者的戰力大昇，使異端者感到畏懼退縮，是十分著名的精神輔助招式。

然而這種招式，並不能讓巔峰強者的鳳炎尊受到多大的阻礙，僅僅讓他的心

靈有些微的不適而已。施術者明顯也知道這點，她要的，僅僅只是鳳炎尊陷入幻

境的當下瞬間！

被幻境遮蔽視覺，但鳳炎尊依然緊緊地纏住厲鋒的雙手，預防他趁此逃脫。

此時，一道光明正大的輝煌指勁，帶有神聖不可侵犯的凜然生威，往鳳炎尊的額

頭一指點去。

（竟然是只有歷代教皇與繼承人才懂得的「輝煌榮耀」……可惡！）

鳳炎尊憤怒卻無奈的放開纏住厲鋒手腕的雙手，這種絕招，絕非是他口吐炎

箭就能抵擋，雙手燃燒著藍焰往指勁拍去，亮白與藍紫的光芒瞬間充斥一切，打

破幻境！

（果然……不見了。）

面色鄭重的鳳炎尊環顧四週，除了仍然有些驚惶失態的鳳雅姿，以及燃燒成

焦炭的厲山嶽屍體。大廳內空無一人。

（想不到，蒼狼世家背後竟然有梵諦岡的支持……這是本篤十八世的意思、

還是其中的派系內鬥？）

鳳炎尊暗暗想著。轉頭看因為厲鋒話語而仍然神思不屬的鳳雅姿，鳳炎尊有

些失望，亦有些警惕。

鳳炎尊決定不告訴她厲鋒就是龍無道的事情，以免情緒不穩的鳳雅姿察覺出

更多的問題。反正厲鋒經此事件，與鳳雅姿之間亦沒有轉圜的餘地！

「去搜尋附近痕跡，找出厲鋒與救他者可能逃走的方向。」

鳳炎尊淡淡地向情緒恢復平穩、羞愧不安的鳳雅姿以及趕過來的部下命令道

。然而他並沒有抱太多的期望，能夠學會「輝煌榮耀」的高手，其背景必然深厚，

恐怕是早有準備了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（一天後，離蒼狼世家百里之外，一處鄉村內的普通房子）

「這裡應該安全了，厲鋒。」

一名穿著水藍衣裳的美麗少婦，柔聲地向臉色森寒的厲鋒說道。

「抱歉……我發現朱雀世家的舉動已經太晚，為了避免引起鳳炎尊的懷疑，

我亦無法調動玄武世家的勢力來幫你，只能獨自前來……對於發生在蒼狼世家的

不幸，還請你多多節哀，厲鋒。」

那名絕美少婦的眼中，彷彿閃爍著無數的虛幻世界與生死規律，不論是喜怒

哀樂、生老病痛、離別相知，都能在她的眼中看見。而那精緻異常的天仙容顏、

如山巒起伏的窈窕身材，都隱隱散發著神聖與妖嬈的魅惑。

只要是有普通常識的亞洲聯盟、甚或是整個地球的正常人，在看過她的容顏

後，都必然知道她的身分──當代玄武世家家主、「玄武仙女」玄如夢！

臉帶關懷的玄如夢，看著仍然不語的厲鋒，朱唇輕啟地繼續說道：

「厲鋒……假如我沒有看錯的話，鳳雅姿當時的狀態，應該是有些記憶失去

了。」

「有差嗎？」

面目森冷的厲鋒第一次地開口，帶有一絲哀傷與無限冷漠地說道。

經驗豐富的他，又何嘗猜測不出，當時的鳳雅姿，必然是被清洗記憶甚或洗

腦催眠一類的手段控制，才會與自己如此陌生。

但是這一切都沒意義了，當鳳雅姿燃燒火焰的長劍貫穿舅舅厲山嶽的頭顱後

，什麼事情都挽回不了。

他愛她，他更恨她，就算知道鳳雅姿可能失去記憶，但是她殺死舅舅厲山嶽

的森冷眼神，已經深深地刻在厲鋒腦海，再也抹除不了。

「厲鋒，我知道你很憤怒。但是，半年之後，就是我們與鳳炎尊約定，伏殺

龍傲天的日期，所以你──」

玄如夢凝望厲鋒，有些慎重地說道。

「我知道，我不會因此壞了大事。」

冷漠地看著玄如夢，厲鋒幾近冷酷地說道。

玄如夢寄信與鳳炎尊的聯手之事，其提供詳細情報的就是厲鋒。儘管如今對

於朱雀世家十分憎恨，然而厲鋒最為憎恨的，依舊是自己的父親龍傲天。他絕對

不會放過這等待策劃了十幾年的最佳機會。

「呵，鋒兒，難得看到你露出如此表情，莫非是對鳳雅姿動了真情。需不需

要我介紹凝妃給你，她未來絕對是不遜色鳳雅姿的絕色，你娶了她，可以讓我們

的關係親上加親，嘻嘻。」

仔細打量著厲鋒神情，噗哧一笑、玄如夢忽然露出百花綻放的柔媚嬌笑，纖

纖玉手撫摸著厲鋒寬厚的胸膛，對於厲鋒的稱呼也變「鋒兒」，帶有挑逗性語氣

的說道。

玄凝妃，玄如夢的唯一女兒，年紀約與鳳雅姿同年。

「哼，沒有必要。」 厲鋒看著眼前氣質大變的絕色美女，冷聲拒絕。儘管他跟玄如夢的關係十分

複雜，像是母子、忽是姊弟、又是情人，然而厲鋒從未覺得自己理解過她，從他

們二十多年前第一次見面就開始──

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

自從在滿天大雪的森林出生後，厲鋒很幸運地被當地生活的狼群養大，直到

十歲之後，才由依循著血脈感應來至此處，面露親暱微笑的父親龍傲天所帶回，

回到了人類社會。

然而實際上，在厲鋒五歲的時候，他就遇上了一位二十歲的絕美佳人，身穿

水藍衣裳，眼神如夢似幻的玄如夢。

厲鋒還記得，他第一次見到玄如夢時，彷如仙女身姿的玄如夢仔細地打量他

，用柔滑玉手撫摸著他略顯稚嫩的兒童肌膚，看著他如蒼狼一般的警戒眼神，帶

有無限憐惜地說道：

「呵……好銳利的獸性眼神，孩子，就叫你厲鋒……從今以後，把我當成你的

媽媽吧。」

溫柔地說著這話的玄如夢，並未帶走厲鋒。在厲鋒當時充滿緊戒的野獸眼神

，淺淺一笑，反而是在這座森林中定居數月，開始教導厲鋒有關人類的語言、文

化、常識，甚至是玄武世家的玄妙武功，厲鋒至今所會的「精神祕法」，大多都

是玄如夢親自傳授。

而後在每年時間，玄如夢總會撥出幾個月，充滿著母愛微笑來到了這座森林

，溫柔地教導厲鋒許多知識，就像是最為貼心的慈愛母親一樣。

但是當時的厲鋒，確實在玄如夢無微不至的照顧下，有一段時間，真正地將

玄如夢視作為自己的母親。

然而這種溫情很快地就被無情地打破，彷彿早有預料，玄如夢在父親龍傲天

前來帶走他的兩個月前，將四大世家從未有人得知的驚天秘辛告訴了厲鋒──

自己的父親，叫做龍傲天。不僅蓄意對母親始亂終棄、還覬覦著自己的身體，

想要在成年之後奪舍自己。其真實身分是一千年前的青龍世家始祖──青龍！

看著玄如夢溫柔地告訴自己一切，當時已經懂事的厲鋒心中卻有些冰冷，玄

如夢的細心教導，果然是懷有私人目的。

然而，玄如夢畢竟教導了自己五年，不管為了什麼目的，當時的厲鋒對於玄

如夢仍然懷有真摯的感激，聽從著玄如夢的吩咐，在兩個月後，「恰到好處」的

流露出一絲抗拒與不信任，被當時來此的父親龍傲天，同樣「恰到好處」的眼眶

含淚、一臉親情地抱起帶走。

被龍傲天取名為「龍無道」，帶回青龍世家的五年日子，厲鋒生活過著十分

的壓抑，儘管在武藝上進步神速，但藉由玄如夢所傳授的精神祕法。他能夠清晰

地感應到，父親龍傲天審視他的目光，常常是充滿惡意的漆黑貪婪。

父親龍傲天是真的想要奪舍自己的肉體！厲鋒毫無疑問地相信。

因此在十五歲的時候，藉由為母親報仇的理由、以及表露出對父親拋棄母親

的憤恨不滿，厲鋒在龍傲天的默許下，以「厲鋒」之名初涉江湖，殺死外公厲飛，

重臨蒼狼世家，想要憑此建立自己的勢力。

然後，已經五年未見面，玄如夢仙姿飄渺地再一次隱密前來。這一次的見面，

是商議玄武世家對蒼狼世家的暗自扶持，於公於私，厲鋒都沒有拒絕的理由。

而後，也是令他難以忘懷的事情，在當天兩人的私人晚餐，滿臉嫣紅的玄如

夢，在他驚愕的眼神中脫下了一貫穿著的水藍衣裳，展露出那山巒起伏、驚心動

魄的赤裸胴體，絕美玉顏充滿春情地說道：

「鋒兒，我美嗎？」

那是厲鋒初嘗男女情慾的開始、那是厲鋒初戀萌芽的始端。曾被玄如夢貼心

照顧五年的厲鋒，在玄如夢似有若無的精神挑逗下，早就對玄如夢懷有一絲異樣

的情愫。

完全沒有猶豫，當晚厲鋒胯下的烏黑巨龍傲然怒挺，在玄如夢的迷濛星眸注

視下，大力征伐、盡情放肆地在玄如夢絕美胴體內、灌滿濃稠腥臭的大量精液。

但在事後，原本應該溫馨的氣氛，卻在兩人赤裸相見、互相擁抱的時候，玄

如夢的一句話給破壞殆盡：

「一年前……我已經隱密地下嫁給『教皇』本篤十八世。」

看著厲鋒有些愕然的眼神，眼神有些哀傷、有些淡然的玄如夢羞澀一笑，用

豐滿的玉乳擠壓他的胸膛，在他臉上溫柔一吻，輕輕地溫柔媚笑說道：

「但那只是彼此的利益交換而已。從今以後，你就作我的小情人吧。讓我們

一起──統治整個亞洲聯盟。」

聽到玄如夢的媚笑語語，當時厲鋒的心中一陣冰冷，對於玄如夢的幻想終於

徹底打破。

──曾經視為母親的美麗女人，也只是想要利用自己罷了。

「……也好。」

厲鋒並未拒絕，從現實的利益取捨來看，他沒有拒絕玄如夢的理由。

只是心中對玄如夢的猜忌、對本篤十八世的忌妒，卻慢慢地在心中萌芽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

厲鋒意識回到了現實。

此時的他，正在暴虐地揉動一對豐滿的圓潤巨乳，那對巨乳的主人，正是一

臉春情、欲拒還迎的「玄武仙女」玄如夢。其原因來自玄如夢的一句挑逗：

「來吧，我知道你的心中有很多負面情緒……來，在我的體內盡情宣洩吧♥

畢竟，我是你的母親，也是你的地下情人呢……」

將玉手伸到厲鋒下體，隔著褲子撫摸逐漸充血的巨龍，玄如夢的眼神透露著

驚人媚意。

「哼……我不需要母親、也不需要情人，在我看來，妳不過是供我洩慾的妓

女罷了。」

儘管雙手揉捏著玄如夢豐滿達到D罩杯的雪乳，厲鋒看著玄如夢如花間妖

精、如凌波仙女的醉人玉顏，卻說出極為污辱的冷酷話語。

「呵，妓女嗎……有何不可？厲鋒……♥」 聽到厲鋒幾近嘲笑的話語，玄如夢不但不以為忤，身上空靈神聖的飄渺氣質

還隨著一變，竟變得浪蕩淫邪、搔首弄姿。雙手環抱擠壓著自己玉乳，露出誘人

的深深乳溝，玄如夢妖豔地扭動水蛇的纖腰，其美豔姿態，像是一位久經風塵的

青樓紅牌一樣。

（哼，這女人……）

面目冷酷的厲鋒，凝望玄如夢渾身散發著妓女的妖嬈氣質，他完全不以為異

，只因為這就是玄如夢最為吸引人的女性風姿、也是她取名為「如夢」的由來─

─如夢似幻。

歷代玄武家主，由於其空靈縹緲的氣質、以及天仙國色的身姿，在亞洲聯盟

的外號，千年來都被稱為「玄武仙女」。

然而在如今，一些忌妒玄如夢天仙美色的男女、或是玄武世家的敵對勢力，

常常私下稱呼玄武家主玄如夢為──「百變魔女」玄如夢。

身為亞洲聯盟最出色的絕色美女，玄如夢她的氣質簡直是變化莫測、無所不

包，能夠自然而然地變成讓任何男人神魂顛倒、不同喜好的魅力特質──

溫柔高貴的慈祥母親、聰慧親密的賢淑妻子、端莊大方的優雅淑女、嬌嗔不

依的青梅竹馬、美艷放蕩的魔性妖女、神聖凜然的聖潔仙女……等，都是玄如夢

能夠輕而易舉變幻出的女性風貌，讓許多亞洲聯盟的男人為此色授魂與，拜倒於

「玄武仙女」玄如夢的石榴裙下。

就像現在──

「來♥，厲鋒，快肏夢兒這不知羞恥的淫蕩騷屄，夢兒天天想著厲鋒的大雞

巴……想到受不了了，啊啊♥……」

背對厲鋒，主動地像狗一樣趴在面前，全身赤裸、氣質妖嬈的玄如夢不知羞

恥地搖著雪白屁股，用一雙玉手將兩片臀肉撥開，露出裡面已經濕潤的桃源蜜穴

，發出了連妓女也自愧不如的淫賤蕩語。

此刻的玄如夢，亞洲聯盟許多男人的夢中情人，竟然如此淫蕩、如此妖嬈！

「玄如夢，妳這妓女、妳這蕩貨！」

「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」

厲鋒帶有一絲怒意的喝著，看著曾視為母親的玄如夢，厲鋒粗糙的大手狂拍

著她粉嫩柔滑的兩片臀肉，毫不留力的霸道，在嬌喘連連、媚眼如絲的玄如夢屁

股上，留下了紅腫的痕跡。而玄如夢仍然不斷搖晃的屁股，在紅痕的映襯下，更

增添了幾分誘惑。

「啊啊啊～～對對♥……夢兒就是位淫蕩的妓女、淫蕩的蕩貨♥」

被拍打屁股的玄如夢，越發騷浪地扭動屁股淫叫道。

厲鋒毫不憐惜、此刻的他，在經歷了親人慘死的悲劇後，極為需要發洩怒氣。

怒挺的粗壯陰莖，粗魯地摩擦玄如夢的神祕私處，在那兩片粉紅的水嫩花瓣上，

不斷跳動的紫紅龜頭與蜜穴接觸處，因為摩擦而冒出了絲絲淫液水泡，看起來分

外淫靡異常。

「啊啊啊……雞巴……快點進來……夢兒要厲鋒的大雞巴……啊♥」

化身為浪蕩妓女的玄如夢如怨如似，像是一頭渴求肉欲的牝狗，玉手探下，

用力地掰開兩片紅嫩的血肉花瓣，渴求著身後男人的巨大雞巴。

「成全妳這蕩貨！」

同樣想要宣洩的厲鋒，胯下的陽具對準了玄如夢的淫蕩牝穴，一寸一寸，紫

紅的大龜頭撐開了兩片濕潤緊窄的粉紅花瓣，才光是淺淺插入，厲鋒就感到了玄

如夢的陰道嫩肉，正在來回蠕動，緩緩地吸啜和緊箍自己剛插入的粗壯陰莖。像

是玄如夢的蜜穴正渴望著肉棒深入花心，又像是想要阻止肉棒前進，有種欲近還

迎的美妙之感。

「啊啊啊……♥……進去啦……♥……」

感受到滿足的充實感從下體傳來，半閉星眸、滿眼春情的玄如夢，胸前的兩

團豐盈乳肉，在狗爬的性愛姿勢，不斷地隨著厲鋒的抽插向前酥軟顫動，兩顆足

以奪人眼目的雪球，以及上面的一點嫣紅幻化出陣陣乳波。水蛇的腰肢像是不堪

承受背後男人的大力征伐，搖擺扭動的更加妖嬈放肆，玄如夢與厲鋒的性器交合

處，隨著大量淫液因抽插的潺潺流出，流露出淫靡香豔的性愛氣息。

「喔……天哪……爽死了……用大雞巴肏死夢兒吧♥……」

嘴巴像是滿足嘆息，滿臉嫣紅的玄如夢，再承受著厲鋒一波波的征伐抽插，

像淫賤的妓女一般浪蕩嬌喘，不斷回頭看著厲鋒的她，貌美如仙的玉顏因為無盡

肉慾，興奮地伸出小巧的舌頭，來回地舔舐自己的紅艷嘴唇。

玄如夢仿似能幻化如人間百境的醉人星眸，此時充斥著濃濃的情慾，在充滿

汗水的潔白腰肢一個激烈的擺動，憑藉著比常人強大的身體素質，彷彿肉慾化身

的玄如夢，竟然做出了高難度的迴轉技巧！

她緊窄滑嫩的肉穴緊緊壓縮厲鋒的肉棒，玄如夢赤裸的美豔胴體，在玉腿輕

點，於空中來個一百八十度的迴轉，從原本的狗爬式，變成了厲鋒站立，而玄如

夢雙腿纏著厲鋒熊腰，整個胴體靠著玉腿交纏以及陰莖支撐的「火車便當式」！

「喔啊啊啊♥……這樣的話……厲鋒你的大雞巴插的更深了，夢兒快要被肏

死了……啊啊啊啊……」

放浪形骸，兩團肥美巨乳此時緊緊貼在厲鋒的胸膛，硬壓出半圓形的誘人姿

態，玄如夢像是一頭誘人甜美的小狗，用粉紅香舌，不斷地舔拭厲峰冷硬的方臉，

星眸半開半合之中，透露的是傾城傾國的媚人春意。

感受著火熱的陽具逐漸深入自己的體內，甚至頂到了那敏感的花心，玄如夢

嬌喘著、哭泣著，上下搖擺著自己的雪白臀肉，十分饑渴地渴求厲鋒雞巴的更加

深入。

「哼！」

感受著雞巴傳來陣陣快感，厲鋒龍行虎步，竟然就這樣抱著玄如夢，在房間

內大步來回走動。

「嘣！嘣！嘣！嘣！」

每一次走動，厲鋒的腳步必然在地板上發出巨大的聲響，顯見他的用力之深

。懸空在空中，緊緊抱住厲鋒的玄如夢，感覺隨著厲鋒的每一步，以厲鋒的陽具

為軸心，像是乘坐雲霄飛車一樣，龜頭抽插的力道與重心隨著厲鋒忽快忽慢地腳

步，來回地進入玄如夢陰道中滑嫩緊窄的交纏蜜肉，呈現著一種奇異發癢的性愛

魔力。

「喔……怎麼那麼厲害……♥厲鋒，夢兒愛慘了你……還有你的大雞巴……」

迷醉地看著眼前男人，淫蕩至極的玄如夢眼中流出了足以觸動任何男人心扉

的甜美愛意。

但是同樣沉浸肉欲的厲鋒卻不領情，他早就知道，眼前的赤裸美女，乃是可

以隨意變化氣質的百變魔女，那怕是此時的深厚愛意。

「多此一舉，繼續扮演妳的妓女就好。」

依然狂暴地抽插的厲鋒沉聲喝著。就算玄如夢眼中的愛意再深摯、再感人，

他也絕不會感到一絲的迷醉與動搖。

「呵……那這樣呢♥」

香汗淋漓、面露妖豔春情的玄如夢嫵媚一笑，全身的氣質竟然再度轉變。妖

冶放蕩的氣質依舊，然而卻逐漸參雜出不同的感覺。

感應著玄如夢緊緊纏住自己結合的絕美胴體，想要繼續發洩的厲鋒，愕然地

發現眼前的佳人，逐漸變成了一名十八歲左右、英氣凜然的絕美少女。

那幅熟悉又陌生的美麗容顏，就好像是成長為十八歲的鳳雅姿一樣。

厲鋒在驚愕之中，胯下的雞巴竟然瞬間又腫大了一圈，漆黑墮落的肉欲慾望

，亟欲唆使他狠狠地肏弄眼前的「鳳雅姿」。耳邊傳來玄如夢充滿愛意的輕輕嬌笑：

「怎樣？這是我用鳳雅姿容貌推估，她在十八歲時應有的美麗外表……

嘻……她是怎麼稱呼你，無道哥哥、還是厲鋒哥哥？……呵……看來是前一個。」

嬌喘媚笑的玄如夢，不僅用精神幻術將相貌變得相似鳳雅姿，就連她酥麻誘

人的女性嗓音，此時也變得與厲鋒印象中的鳳雅姿害羞聲音十分一致，聽著當自

己呼喊「無道哥哥」時，從厲鋒胸膛中傳來的不規則劇烈心跳，玄如夢就知道，

自己猜對了。

「無道哥哥～～鳳兒愛你♥」

完全將鳳雅姿的聲音神態模仿的維妙維肖，用力將巨乳緊緊貼在厲鋒胸膛的

玄如夢，已經充血翹起的奶頭，不斷地在厲鋒胸膛上搔癢劃過，嬌喘連連的媚笑

說道。眼中依舊充滿著深深的愛意，然而厲鋒已經無法無動於衷。

厲鋒完全不能不將眼前的赤裸女人，與他曾照顧三年的青澀少女，在此時的

激烈交合中重疊起來。

那就是「百變魔女」玄如夢，舉手投足就足以令讓任何男人畏懼傾倒的魔性

魅力！

像是想要折斷玄如夢的水蛇玉腰，厲鋒抱住腰肢的大手更加暴躁用力，紫紅

地陽具粗魯狂暴地在潮濕的屄穴中反覆抽動，看著此時宛如鳳雅姿化身的玄如夢

，厲鋒赤紅的雙目微微冒出晶瑩的液體，發出怒吼地說道：

「妳竟然殺死我的舅舅……雅姿！！！」

像是想要隱藏自己的失態，厲鋒將頭部埋入玄如夢肥美顫動的兩團乳肉之中

，粗糙的鬍渣刺痛玄如夢滑嫩雪白的肌膚，然而這只能更加地刺激她的性慾。

「啊……無道哥哥……」

挺直著纖腰，玄如夢迷醉的仰首嬌喘，充滿彈性的圓潤巨乳散發著雪白的油

亮光澤，儘管被厲鋒粗糙的大臉摩擦壓迫，雙峰乳肉的中間有些凹陷，卻反而更

加映襯著那對酥乳柔軟自如的豐盈觸感。

玄如夢媚眼如絲的動情搖擺腰肢，她感受到自己濕滑緊窄的甜蜜淫屄，在厲

鋒火燙的巨大陽具抽插下，緊緊包覆蠕縮的蜜肉逐漸被擴張撐大，淫水潺潺的陰

道變成了厲鋒陽具的專屬形狀，想到這的玄如夢更加媚人淫蕩、全身氣質誘惑至

極，同時又顯現著鳳雅姿的清純氣質。

用纖手將厲鋒頭顱更加親密地按入豐滿迷人的深邃乳溝，玄如夢發出了與鳳

雅姿聲音完全一致的深情淫叫：

「啊啊啊♥……無道哥哥！鳳兒……鳳兒愛死無道哥哥了……♥♥」

在那瞬間，玄如夢竟然將淪落風塵、淫蕩妖嬈的妓女氣質，與厲鋒印象中的

鳳雅姿熟悉形象，天衣無縫的融合起來，感受著火熱的肉棒不斷在濕潤的陰道中

來回摩擦與顫動，感受著那粗壯火柱頂到了花心的醉人快感。玄如夢大力哭喊的

，用力地將兩團乳肉窒息的壓迫深陷其中的厲鋒，柔滑雪白的窈窕腰肢狂野上下

擺動。簡直就像是成長後的鳳雅姿本人墮落成不知羞恥妖嬈牝獸，在貪婪渴求著

厲鋒雞巴的大力抽插與濃稠精液。

「渾蛋啊啊啊啊啊啊啊啊……」

像是點燃了導火線，厲鋒的聲音似是哭泣、似是發洩，抽插已久的紅腫雞巴，

伴隨著玄如夢花徑異常猛烈的痙攣收縮，終於再也忍受不住，龜頭在緊窄滑嫩的

花心中跳動數下，濃稠的白濁精液，一波又一波的灌滿了玄如夢子宮，讓同樣得

到高潮的玄如夢，發出了滿足至極的極樂嬌喘，一波波淫液從陰道中噴射而出，

在地上中流出一道道細小的淫靡水漬：

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……全部射進來了……爽、爽死了……鳳兒要做無道

哥哥的專屬母狗♥……鳳兒要成為無道哥哥的私人肉便器♥……啊啊啊啊啊啊♥」

看著變化成與鳳雅姿外貌神韻聲音極度相似的玄如夢，全身被莫名情感與沸

騰獸慾主宰的厲鋒，大嘴暴虐地啃咬她豐滿雪白乳肉的粉紅奶頭，用力過度的雙

手，在「鳳雅姿」的滑嫩肌膚上，留下了一道道的紅腫爪痕，像是要在「鳳雅姿」

潔美雪白的無瑕胴體，徹底地印上自己的痕跡！

暴躁咆嘯著，在最後一波儲存的精液即將從龜頭中噴出前，厲鋒將陰莖猛地

從「鳳雅姿」的蜜穴中拔出，濃稠的大量精液，再也無可制止地灑在他熟悉又陌

生的絕美容顏！

半刻鐘，隨著男女之間的激烈交合暫時停歇，兩團充滿彈性顫動的雪白乳肉

緊緊貼在厲鋒身上，變化成原本姿態、高潮餘韻的玄如夢溫柔的看著厲鋒，柔聲

說道：

「心情好了些麼？」

「……多管閒事……」

恢復正常的厲鋒，儘管兩人仍在親密的交纏，他仍舊冷漠地向玄如夢說道。

「呵呵……厲鋒，人家都把身心交給你了♥……就別那麼冷漠吧。」

氣質又是一變，將頭側靠在厲鋒胸膛的玄如夢，此時就像是小鳥依人的深情

戀人，帶有酥麻媚意的淺笑說道。

「全身心交給我？那就告訴我……妳到底是怎麼知道龍傲天的『青龍』身分？」

直呼父親名諱，厲鋒緊緊盯著仍然一臉深情地看著他的玄如夢，冷聲地問

道。

「不是跟你說過，我靠著玄武世家的精神祕法，趁著龍傲天疏忽不備的時候，

從他腦袋搜尋記憶所得知。」

不疾不徐，玄如夢依舊深情的溫柔說道。

「妳以為我會信妳這番說詞嗎？」

厲鋒嗤之以鼻的冷哼。這亦是他無法信任玄如夢的原因之一。

玄武世家固然有搜魂祕法，然而此法門的施展，必須要依據於施術者與受術

者的精神差距才行。而受術者本人的意志與信念，都會影響到此法門的成功機

率。

玄如夢的精神力量，在玄武世家的「玄武意」配合下，或許能稍勝於龍傲天。

然而在龍傲天沉浸千年的武道意志中，絕無可能從裏頭得到清晰的記憶！

厲鋒曾經自己用精神力試探過父親龍傲天，所感應到的只有一片無盡的漆黑

深淵！

除非是龍傲天精神瀕臨崩潰又或神智全失，否則玄如夢絕對沒有可能從龍傲

天腦海中獲得任何記憶與資訊！這是厲鋒來回測試所下的判斷。

「呵……鋒兒。還記得我傳授精神祕法時，曾經教過你。世間上沒有人的精

神是絕對的。」

淺淺低笑看著厲鋒，玄如夢靜靜說道。如夢似幻的迷濛眼睛，隱隱透出一絲

空靈與哀傷，她繼續說道。

「……有陽必有陰、有善必有惡、有光明必有黑暗。我相信在龍傲天……青

龍心中，也依然存在著人性善良的一面。」

「哼，這倒是不錯的笑話。」

認為玄如夢轉移話題，厲鋒對於玄如夢的說法森然冷笑，對妻子始亂終棄、

想要奪舍兒子肉體的龍傲天心中有善良的一面？

難道是指龍傲天精心培育自己武藝，讓自己能成為他未來肉體的「父愛」？

那他對於龍傲天的報答，就是將他狠狠地轟殺至渣啊！

「厲鋒，半年後的圍殺青龍之事十分危險，假如到了最壞情況，就啟用那『最

後手段』吧。」

臉色依舊嫣紅，玄如夢有些謹慎地吩咐說道。

儘管與鳳炎尊聯手合作殲殺龍傲天，但從千年存活到現今的青龍，身上不知

隱藏了多少祕密手段，玄如夢早就做好了最壞準備──殺人不成、反而被殺的情

況。

「我知道了，放心……我比誰都更加地，想要殺死我那該死的父親啊……」

厲鋒冷酷地沉聲說道。看著玄如夢思索的美麗玉顏，厲鋒忽然繼續說道：

「我記得妳曾經說過……允許我從大部分的玄武世家頂階精神祕法選擇數種

，對吧？」

從思考中驚醒，有些訝然地看著厲鋒，玄如夢掩嘴媚笑說道：

「呵……當然。做媽媽的最疼孩子了，除了核心功法『玄武悲泣』以外，其

它的祕法可以任你選擇。」

厲鋒冷漠地點了點頭，過去的玄如夢傳授給他的精神祕法，都是偏向實用性

與速成性，過於高深的部分，因為自己當時的精神力未到標準，玄如夢並未傳授。

而當厲鋒精神力達到一定水準時，青龍世家的諸多武道功法己經讓他有浩如

煙海的感嘆，自然沒有精力與時間學習玄如夢允諾傳授的頂階精神祕法。

但如今的狀況卻讓厲鋒改變主意，他沉聲說道：

「我要玄武世家的〈滅三情‧冰心訣〉！」

「滅三情……厲鋒，你可考慮清楚？」

鳳眉微皺，玄如夢臉上不似作偽地、流露一絲擔憂地說道。

〈滅三情‧冰心訣〉，乃是數百年前的玄武家主所創，有感於玄武世家的勢

力處於四大世家之末，當時個性有些偏執的玄武世家家主，認為唯有斬三情──

親情、友情、愛情，才能成就冷靜如冰的優秀領導者。故花費了數十年時間、創

立了斬斷感情的冰心功法。

然而這種滅絕情感的功法，畢竟是有違常情。除了創立人以外，並未有其他

玄武家主選擇修練。

「厲鋒，我要先跟你說明，這門功法存在著缺陷，它並不能真正的磨滅情感，

只是將它暴力地壓抑於心中的最深處，仍然有復甦的可能。」

玄如夢緩緩地向厲鋒說明這份功法的缺陷，只見厲鋒搖搖頭，冷酷說道：

「不用再說，我意已決。」

「……三天之後，我會令親信將此功法口訣轉交給你。」

心知勸不動厲鋒的玄如夢柔媚一笑，向厲鋒溫柔地說道。

兩名赤裸相程、緊緊相擁的男女，儘管外貌都是上上之選、天作之合，然而

此時的心思，卻是各懷鬼胎、各有目的。

位於偏僻鄉村的房子安靜無聲，彷彿暗喻著亞洲聯盟的大亂，就即將快要來

臨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（兩年後）

這兩年來，整個亞洲聯盟實在是發生太多令人注目的巨大震盪。

先是掌握亞洲權勢的四大世家，除了還未成年的虎婉霜以外，青龍家主龍傲

天、朱雀家主鳳炎尊、玄武家主玄如夢，接連在不知何處的地方失蹤暴斃。

緊隨而來的，是兩年前幾乎覆滅，由其家主「亞洲魔狼」厲鋒聚集倖存子弟，

更加興盛霸道的蒼狼世家，率領著亞洲聯盟不滿於四大世家的諸多勢力，想要趁

此良機覆滅千年之久的四大世家。

然而卻被早年名聲不顯、在父親龍傲天失蹤死後展露驚人武藝，相貌邪美中

性、被稱為「青龍拳聖」的龍無道、領導著四大世家的新一代家主──朱雀家主

「朱雀女武神」鳳雅姿、白虎家主「白虎妖精」虎婉霜、玄武家主「玄武仙女」

玄凝妃，終於阻擋了蒼狼世家的聯軍，挽救了四大世家的覆滅危機。

而今日，由白虎世家所掌握的電視台，一名淡妝美豔的女記者，將要採訪一

個驚人的震憾消息──

這一代的青龍世家家主「青龍拳聖」龍無道，跟朱雀世家家主「朱雀女武神」

鳳雅姿已經訂婚不久，將在日後結成正式的夫妻！

「鳳雅姿小姐，大家都很好奇，妳跟龍無道先生是怎麼認識相戀的，能不能

跟大家說明一下。」

儘管採訪的記者十分漂亮，然而在她所採訪的對象對比下，卻顯得黯然失色

至極。那是一名背負雙劍、充滿著英氣的女武神之姿，臉上流露出甜美幸福的迷

人笑容，正是成為朱雀家主的「朱雀女武神」鳳雅姿！

只見鳳雅姿看著記者遞來的麥克風，有些羞澀地說道：

「其實啊，小時候我見過無道數次，但對他都沒什麼印象與感覺。可是，父

親與傲天叔叔死後，當我再一次的遇到無道時，只是聽到他的名字，我的心中就

──」

頓了一頓，鳳雅姿臉上流露出驚心動魄的愛意，帶著陷入愛河的小女人語氣

繼續說道：

「──就湧起了一股悸動的顫慄，彷彿是我遺忘已久的前世愛人。所以我知

道，無道，必將是我鳳雅姿的愛人，以及未來的丈夫。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（同一時間，蒼狼世家）

「嘿……」

在個人臥室中，赤裸地坐在一張柔軟的大床，臉上的神色冷酷至極，厲鋒看

著電視中的鳳雅姿，正在說著與龍無道相識的戀愛經過。

以練成〈滅三情‧冰心訣〉的厲鋒，此時的表情幾乎是喜怒不形於色，若說

兩年前的他是待人冷漠的話，現在的他完全是冷酷無情的代名詞。幾乎失去感情

的他，心中只剩下著征服亞洲聯盟的梟雄慾念！

聽著電視中鳳雅姿的幸福話語，徹底壓抑住親情、友情、愛情的厲鋒，心中

只剩下那幾乎微不可察的刺痛，而更多的是心中猛地浮現著漆黑咆嘯的墮落慾望

，那是純粹至極的深沉惡意！

想要將電視中那幸福的少女狠狠玷汙惡墮，將那張美麗白紙噴上腥臭醜惡的

濃濃墨黑！

「嘻嘻，厲鋒大人，『朱雀女武神』鳳雅姿，必將是你未來最忠誠妖嬈的『淫

魔女』。」

從厲鋒背後，一俱火辣豐滿的赤裸胴體，肥美圓潤的巨乳緊緊貼在厲鋒背部

，妖豔的容顏充滿歐美風情，這兩年投誠於厲鋒的「撒旦魔女」納莉亞，正在淫

邪媚笑地說道。

「淫魔女計畫完成如何？」

頭也不回，厲鋒語氣不帶有任何情感，冷酷地說道。

「呵呵……有胡承和所提供的身體改造技術、還有玄凝妃提供的玄武世家頂

階洗腦祕法，雖然他們都各有保留，但再加上奴家本人的技術，還有最近擒獲改

造的『淫魔女』經驗，改造技術已經幾近完美無缺了。」

冷酷著聽著納莉亞的邪媚低語，厲鋒看著電視中幸福的鳳雅姿，語氣微微地

透出一絲難以察覺的波動，無情地說道：

「那麼，就開始準備吧。把『朱雀女武神』鳳雅姿，洗腦改造成這世界上最

為淫蕩妖豔的『淫魔女』……」

【淫墮的女武神】前章：緣起之初（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「鳳雅姿跟厲鋒以前的關係很親密，只是因為某些原因而讓鳳雅姿徹底忘記

了」──這是原本就有的設定。解釋了為何厲鋒會對鳳雅姿有著濃厚的獨佔欲。

其實在肆章：一年之約的時候，當我揭曉厲鋒才是真正的「龍無道」時，就

在想會不會有已經人猜到，鳳雅姿原本喜歡的龍無道，其實是此「龍無道」而非

彼「龍無道」呢ＸＤ

原本這個章節，我是打算放在最後大亂鬥前，用厲鋒的回想來帶過，但發現

篇幅太長，而且有些人物從裡面帶起比較好衍伸出性格，就寫了這章節。

這章節最重要的目的，就是要豐滿男主角厲鋒的形象，可恨之人必有可憐之

處，我希望能將他描述成一個有血有肉之人。而不是毫無理由就邪惡至極的主

角。

接下來的下三章章節劇情已經大致推敲完畢，以其先後次序與惡墮題材，分

別為：

以玄凝妃為主、納莉亞為輔的伍章：「巫王人偶」──人偶化。

以龍無道為主、虎婉霜為輔的陸章：「青龍無瑕」──性轉痴女。

以鳳雅姿為主、胡承和為輔的柒章：「淫蠱牝變」──昆蟲化。

這三章寫完後，就是大亂鬥以及之後的結局了。

關於結局我已經想到了兩種路線──〈終章：永劫沉淪〉或是〈終章：黑暗

救贖〉。但是不管是哪種，都將會與洗腦惡墮息息相關。以惡墮洗腦為開始，自

然要以惡墮洗腦為結束，這就是我創作〈淫墮的女武神〉的初衷。

對我來說，純愛──就是讓後續惡墮更加誘人的醍醐味。希望大家喜歡這篇

的描述。

最後，在此誠徵一下，下一章的〈巫王人偶〉，由於對非洲文化不熟，我需

要十幾個具有非洲特色的男性龍套名字，希望大家能提供一些名字給我，讓我能

夠更順暢地書寫，謝謝大家。



* * *

