## IX.第九章 中山前夕（下）

想著讀小學和初中的時候，姐姐不管何時都對我這個弟弟痛愛有加，有吃的總是先讓給我，去哪裡玩耍都喜歡帶上我這個弟弟，而我也總是整天跟在姐姐屁股後面，一起去鄉間田地裡奔跑，到河邊摸田螺，到山上找鳥窩養小鳥等等，活脫脫就是一個大姐頭帶著自己的小弟征戰四方。

到後來上初中了和高中的時候我們或許是因為學校裡的早熟的年輕男女和熱情泛濫或者網絡上色情暴力滿天飛熏陶到了，慢慢也變得比較時尚開放，對我也是會時不時用些內涵的話題打趣笑話我，而我也是用網絡上看到的和學校裡聽到同學們開玩笑說的流行的內涵詞回擊她，漸漸的我們姐弟關係變得更加親密起來。

再後我和姐姐時不時的因為打鬧等等擁抱時，我也會因為青春期荷爾蒙泛濫的關係經常對姐姐揩點小油，姐姐也表現的滿不在乎的樣子，在家時也是比較隨便，有時洗完澡直接穿上睡衣不穿內褲就跑過來和我一起玩網絡遊戲，讓我隱隱約約都能看到她那窈窕豐滿凹凸有致的身材下雙腿處的一抹黑色痕跡，讓我慾望高亢，甚至我對她揩油時故意碰到她那飽滿豐挺的奶子她也是毫不在乎，只是笑罵我好色連姐姐的豆腐也吃之類的話。

現在想想是不是姐姐是故意挑逗我的呢，是因為學校裡同學間對話總是離不開帥哥美女和成人那點事被影響到了的關係，對性充滿了好奇吧。

就是最近放假前的日子，姐姐也是有事無事跑過來和我玩電腦遊戲，故意說點色色的話題，還故意把我打倒在床上然後撲上來騎著我，這過程時不時的有意無意觸碰我下身，而我也會碰到姐姐的飽滿和敏感部位，她總是大方的一點都無所謂的樣子，到剛放假時姐姐跑來我房間的事然後最後發生的事，現在想來肯定就是故意挑逗我的了，姐姐居然對自己親弟弟下手，真是一點都沒想到道德倫理那一邊呢。

不過什麼都沒關係，現在都已經發生了，而且這短短一點假期的時間就發展成了這樣，什麼都能玩了什麼都做過了，反正彼此也都是樂在其中，管它那麼多呢。

此時我看著床上嬌喘吁吁渾身哆嗦的姐姐，便跨身上床到了姐姐身後，從背後把姐姐上身抬起依靠在我的胸脯裡然後雙手各自輓過她的雙腿腿彎到我臂彎裡環抱著，讓姐姐下身向前拱起暴露出來滿是淫水的騷穴正正的對著墻上電腦桌邊大大的鏡子上，讓姐姐能清楚的看到鏡子裡的自己涔涔流出精液的淫穴。

「嗚啊……好淫蕩啊……弟……你壞透了。」當姐姐反應過來時，看到對面鏡子裡自己雙腿被我分得大開抱在臂彎下呈現?字的姿勢陰戶向前完全鼓露出來，一眼看到鏡子裡自己的肥腫合不攏的嫩穴兩片充血而變得肥大的大陰脣往兩邊張開正在向外冒些乳白色精液的淫賤樣子，頓時羞得臉頰也紅了幾分，卻還是目不轉睛的盯著鏡子裡那淫蕩的自己，貌似這種畫面對女孩本身自己也有無可抗拒的魔力一般。

「姐姐，你這樣子好賤啊，你看，你的騷逼裡還有好多我射進去的精液呢。」

我的手指放在她肥厚的大陰脣兩側然後慢慢的往兩側分開把她兩片大肉瓣扒開，讓內裡粉紅粉紅的嫩肉也看的清楚，嫣紅的肉縫裡溢出一道白濁的精液往下潺潺的流淌下來。

「唔……弟弟，好看嗎？這個樣子姐姐是不是好賤啊。」姐姐臉頰潮紅潮紅的，眼神嬌媚，春色無邊的看著鏡子裡淫賤的自己。

「嗯，姐姐，這種感覺好刺激呢。」我說著，用手指頭按在她潮濕的淫穴那顆嬌艷欲滴的小肉豆上畫圈一樣一下一下的按著，揉動著挑逗她，「以前我摸一下姐姐你的奶子你都要打我，現在連這個肉洞都天天給我操，還讓我射進去，這種反差讓我好興奮呢。」

「呵呵……是嗎？誰叫你這個色小鬼這麼色，連自己的姐姐也敢操，得了便宜還賣乖，哼。」姐姐剛剛高潮的大騷屄非常敏感，被我手指捏弄著小陰蒂，被我挑逗得如痴如醉眼神迷離的輕哼著，雙腿一下一下的緊繃著。

「姐姐，是你誘惑我的好不好，放假的時候你就跑過來我這邊，我記得是你趴在床上玩電腦，內褲也不穿把你那個騷得要死的騷穴故意露出來給我看，那個男人看了會受的了啊？」

「如果姐姐不勾引你……你現在哪裡會這麼幸福，雞巴天天都能操美女啊？」

姐姐受不了被按摩小肉豆的滋味，渾身一緊一緊的繃著，撅著嘴泛著嬌媚的神色抿嘴輕楊著笑意看著鏡子裡的自己，雙手往自己飽滿豐潤的胸部摸了上去，來回的推揉著。

「哦……姐姐，我是你弟弟啊，姐弟這樣做是亂倫的，姐姐你幹嘛會這樣想的呢，你當時不怕嗎？竟然要勾引自己弟弟哦？」姐姐最開始怎麼想的我也是不知道，我只知道我們糊裡糊塗的幾天內就弄出了這種關係。

「因為……弟弟你是我喜歡的類型啊，老實，傻的可愛，脾氣好，不像別的男生整天只知道裝逼愛炫耀，滿嘴粗話，說話整天都是操你媽逼操你媽的說的，還有別的男生總想著怎麼怎麼耍威風把女孩子弄到手的時候，你在一旁安靜的坐著顯得與眾不同，這樣也是很吸引冒些女孩子的哦，長的也算可以拉，勉強算帥，呵呵。」

「還有哦，我估計黎冰就是這樣被你吸引的，我記得她以前也有男朋友的吧，還整天和她男朋友去酒吧，???，網吧那些地方過夜呢，後來你和她調到同一個班了不知道怎麼的她和以前的男朋友分手了又找上了你，當時你跟她沒有多少接觸啊，是她主動勾搭你的哦，她應該也是喜歡你的這種性格吧，看到別人都在耍酷時你只是一旁靜坐著，裝的那麼斯文，她應該是覺得你好與眾不同啊，所以就把她給俘虜了，呵呵。」

姐姐發揮著她那天馬行空的腦神經，把自己腦子裡想到的一股腦的全部說了出來，我也不得不佩服她分析得頭頭是道，她這種分析也讓我甘拜下風啊，從各方面也算說得過去拉，給她打六十分，及格。

「最主要哦，我想……想和弟弟嘗試一下那種禁忌的滋味，和自己的弟弟做是什麼感覺呢，想著給小時候整天跟在自己後面的小屁孩操逼是什麼感覺呢，呵呵，好興奮。」

姐姐說著，雙手從自己圓潤豐挺的酥胸上移開，往上伸到我的脖頸處輕輕輓住我，紅潤誘人的豐脣就湊到了我的大嘴上，親吻著我的嘴脣。

「覺得這種感覺好刺激啊，一般人都享受不到的呢，呵呵，想著爸媽在家的時候讓弟弟進我房間到我床上再狠狠的操我的騷屄，狠狠的乾我，然後把我射的一身都是精液，而老爸老媽就在家裡，他們卻不知道自己的女兒和兒子正在做這種不能做的事，就覺得好刺激啊，嘻……你說是不是啊，弟弟你喜歡這樣子嗎？喜歡的話等爸媽回來了我跟你試一下哦，呵呵……」

姐姐說著頓時綻放出如痴似醉的嫵媚眼神，抿著嘴角鼓著腮泛著笑吟吟的媚笑昂頭凝視著我，然後豐脣湊到我嘴脣上軟舌伸進我的嘴裡和我的舌頭糾結在一起，又是唧唧作響的一陣吸吮，貌似永遠也吃不夠似的。

聽著姐姐嘰裡呱啦一大堆的話，我腦子瞬間被雷到了，一瞬間讓我心都震驚了膽都顫抖了……哇草，姐姐的想法太齷蹉太變態了，看著這麼高大上這麼白富美的一個大美女姐姐居然會說出這種變態骯髒的話來，簡直和自身的容貌和身材完全不成對比啊，外表美麗大方活潑開朗，內心這麼骯髒齷蹉淫蕩的？難道是越漂亮的美女心底裡的想法也是越淫蕩的嗎？但是也把我聽的渾身熱血澎湃，激情高漲，心裡也生出想要以身犯險試一試那種高端禁忌享受的想法。

想著老爸老媽在家的話，我在姐姐的床上把姐姐扒光用肉棒肆意的盡情的蹂躪她，把她操的淫水四濺，高潮迭起癱倒在床上，然後在她騷屄裡全部注滿精液，再射到她美麗俊俏的臉蛋上，射到她飽滿堅挺的大乳房上，把姐姐全身射滿白糊糊的精液，想著那個情景，一定很誘惑香艷很刺激的，好吧，就這麼幹，等爸媽回來了有機會一定要試一下。

「姐姐……你……你好變態啊，這樣的事都想得出來，如果爸媽發現了一定把我們打死的。」

我放在姐姐陰脣兩側的雙手往兩側分開，把姐姐肥美的大陰脣掰的大開，露出裡面嫣紅的一片粉嫩陰道肉壁，然後又往中間慢慢靠攏，兩片肥大濕潤的大陰脣又緊湊的合在一起，像個大饅頭一樣高高的隆起，一直反覆這樣開開合合的扒弄著姐姐肥大的大肉瓣，把姐姐挑逗的神色更是淫媚起來。

「哦……還記得那次老媽打電話回來，問我們什麼時候上中山，你還不是把本大小姐射得一身都是啊，被發現了還不是一樣遲早都要死的了嘛，還怕什麼，嘻嘻……」

「再說了，我們都這樣子了，做姐姐的天天給自己的親弟弟操，就算不是你，如果是別的男生的話，爸媽知道的話都死定了，何況你還是我弟弟呢，爸媽知道的話，我們就像小說裡說的那樣，直接就被他們給斬殺了，呵……還有什麼好怕的。」

姐姐揚著嘴脣淫媚的輕笑著，豐潤的小嘴離開我的嘴脣，眼光投到了鏡子裡的自己，看著鏡子裡自己那擺成?字型陰戶高翹暴露的姿勢，肉穴裡的嫩肉被我不斷扒開露出紅彤彤的陰道嫩肉，被我挑逗的淫血來潮，情緒又慢慢的亢奮起來。

「姐姐你壞死啦，臉蛋長的那麼漂亮，怎麼心裡想的這麼齷蹉啊，是不是外表漂亮的女孩子內在都是這麼淫蕩的啊？」我把心裡一直所想的說了出來。

「你才知道啊，越漂亮的女的心裡都是這麼齷蹉的啦，你不是見到那些喜歡自拍的都是漂亮的嗎？身材和臉蛋好唄，所以肯定想吸引更多男人的眼球咯。」

姐姐抿了抿嘴笑吟吟的，鼓著腮又裝出一副萌萌的表情，「再說漂亮的女孩子身邊男人也多啊，整天被一些好的壞的男人圍著轉能好到那裡去啊，常在河邊走，哪有不濕鞋的，越漂亮的美女被乾的也越多囉。」

這些道理我也粗略懂個大概，現在的社會好的壞的男人用強的誘的包養的，臉蛋漂亮的女人就成為目標，是男人眼中的極品尤物，經歷過的男人也會多的，想到這裡，姐姐身材好又這麼高，女孩１７０身高的很少的，臉蛋也是俏美，會不會……「哦……那姐姐你是不是被人包養了……怎麼知道的這麼清楚啊？」

我腦子裡出現姐姐被那些老男人包養的場景，又老又醜的比我姐姐矮半截的老頭把姐姐壓在身下肆意的猥褻著膚白貌美的姐姐，短小的雞巴在姐姐肥美的肉穴裡一戳一戳的插弄著……「沒有啦，姐姐不是天天跟你在一起嘛，你見到姐姐和誰出去過呀，我最喜歡的就是弟弟了，呵呵。」姐姐含情脈脈的凝視著我嬌笑說著，看著鏡子裡的自己，纖纖手指伸到自己騷穴陰阜處那顆嬌嫩欲滴的小陰蒂上輕輕的搓揉著，希望能得到多一點的快感。

「如果我被別人包養了，弟弟你會不會吃姐姐的醋啊，嘿……」

「我一定會吃醋死了，想著姐姐被別的男人乾，我心裡就會感覺好失落，好難受。」我想著如果姐姐哪天被別的男人乾了，我會怎麼樣呢，心裡一定滴血一樣難受的。

隨即又想到，她是我姐姐，不可能永遠陪在我身邊的，最多只是趁著年輕玩一玩亂倫淫戲，等姐姐以後有男朋友了嫁人了，我們就結束了，到那時姐姐就會在別的男人的肉棒下呻吟了，姐姐的肉體不再屬於我了，我們根本就不可能的，或許黎冰才是我的出處，至少哪怕百分之一的機會也算是有可能吧，而姐姐的話百分之一的機會也根本不可能有，以後的事誰也想不到會發展成怎樣，和姐姐以後分別一定會很傷心。

想到這裡，我心裡有點黯淡，有點曲終人散的感覺，姐姐以後將會永遠的離開我了，不會屬於我的，這是一個破壞了禁忌的淫夢而已，遲早要夢醒了，等夢醒那一刻，姐姐就不再在我的世界裡存在了。

這樣的想法充斥著我的腦子，我看著眼前鏡子裡的姐姐雙腿大開，陰戶暴露的淫蕩姿勢，突兀的用右手整個掌住姐姐的濕潤已經慢慢動情的陰戶，中指和無名指插進了潮濕滑膩的肉洞裡，兩根手指開始挖弄姐姐的肉穴，一插進去就快速的扣弄起來，發泄著心裡那種感傷的感覺。

姐姐頓時被我扣弄得哼哼唔唔的聲不成語，說話也不連貫了。

「哦……唔……傻瓜，就算以後姐姐有男朋友了……姐姐的身體也還是永遠屬於我的好弟弟啊，弟弟想什麼時候操……還是隨時操的啊……我還是弟弟的永久炮友哦。」善解人意的姐姐或許知道我心中所想，於是溫柔的輕笑著安慰我，「再說，姐姐早已經屬於你了，不是嗎？姐姐處女也是給你幹了，還不夠啊？等姐姐找到男朋友的時候，騷屄都已經被你操翻玩得松了，你那時恐怕早已經把姐姐操膩了呢。」

「不，姐姐永遠是我心中最重要的人，永遠是我的……」我曲起雙腿把姐姐的腿撐開在我雙腿邊，這樣姐姐的雙腿就被我撐得往兩邊最大限度的分開，兩瓣肥碩的肉臀往前撅起來使得雙腿間肥膩的陰戶更加突出，我的手指也前後上下又挖又扣的，挖得肉穴淫水「滋滋」作響。

「啊……你女朋友……才會是你最重要的人哦……姐姐是你……永久的炮友而已……哦……」姐姐心神開始盪漾起來了，慾望又開始燃燒起來。

「喜歡嗎？喜歡姐姐這個炮友嗎……奶子夠大吧，這個肥逼操的夠爽吧？啊呵呵……」

「喜歡，姐姐的這對大奶子，還有這個肥屄，都是我的，姐姐是我永久的炮友，永遠是……」

我把插在姐姐淫水滿溢的騷穴裡的手指撥出，雙手按著那兩片肥厚的大陰脣上往兩邊一分把騷穴扒得大開，露出肉洞裡面紅紅的濕潤的肉壁，讓姐姐能從面前的鏡子清楚的看到自己騷穴被掰的大開，而且外翻濕答答粉紅的嫩肉還在冒出淫水的淫蕩模樣。

「弟弟……你看，姐姐這個騷逼是不是很騷，是不是很肥啊，呵呵呵……」姐姐浪蕩的媚笑著，雙眼如絲直盯盯的看著對面鏡子裡的自己，盯著自己那個被掰的大開的嫩穴，隨著我不斷的扣弄「唧唧作響」淫水不斷的溢出來，「騷屄又……開始癢了，弟弟……你給姐姐的騷屄再打一炮吧……好癢……唔嗯……啊……哦……」

姐姐故意挑逗我一般，櫻脣微翹發浪的嗲聲嬌哼著，騷穴傳來一波又一波的快感讓她無法自持，一邊雙手撫摸到自己堅挺飽滿的酥胸上，上下推動那對圓渾渾的奶子。

「姐姐，先用手操你一次，一會再用雞巴操你。」

我側低著臉用嘴脣輕輕吻著姐姐的耳垂，一手撫摸著姐姐傲然挺立的大奶子肆意搓揉，一手快速抽動手指挖弄著她的濕潤的肉穴，挖得滿淫水「撲哧撲哧」

的流下來，整個手掌濕答答的全是淫液。

「姐姐，看著我怎麼挖你的騷屄哦……」

「唔……啊……好厲害……把騷屄……挖得水都……飛出來了啊……挖吧……挖吧……挖夠了再用雞巴操……嗯……嗯……」

隨著我的手指快速強勁的挖弄，夾雜著白濁淫液和透明的淫水「滋滋」的從肉穴裡涌了出來，把我手掌糊的白白濕濕粘糊的全是淫穢的汁液，而姐姐整個肥碩的雪臀隨著被我手指挖弄的頻率而帶得上下抖動著，樣子香艷而又淫蕩。

隨著我挖弄了數百下，姐姐已經是意亂情迷，欲死欲仙了，滿臉潮紅卻是直直的盯著鏡子裡自己騷穴被我指奸得肉臀上下抖動的淫穢畫面，雙腿磨蹭擺動著，小嘴微張著嬌喘吁吁的喘著粗氣，現出一副風騷嫵媚的模樣。

「嗯嗯……嗯……啊啊啊……啊啊……要噴出來了……啊啊啊啊……」一陣嬌呻浪吟聲後，一聲高亢綿長的嬌呼，一陣水花從姐姐的騷穴裡激射而出，隨著我手指抽插從肉壁周圍飛灑出來濺到地上，我沒有因此停下速度，卻是挖得更加的大力，每一下都似要挖到她的屄心深處一樣，「噗嗤噗嗤」聲更加清晰，強力的扣挖了又幾十下後，我手指一抽而出，隨著我手指快速的抽出，一股水花直接噴濺出來居然飛濺到對面的鏡子上，把鏡面都浸濕得一片模糊了，一些水漬的痕跡緩緩的往下流淌著，就像是落下的瀑布一樣。

「姐姐，看看你的騷屄被我挖得噴水的樣子，這個樣子好騷……好賤啊。」

我雙手從後面抱起姐姐的兩條大美腿，站起身來，我現在抱著姐姐的樣子就像是大人抱著嬰兒噓噓的樣子一樣的，然後用力的把姐姐抱起讓她向前拱出肥碩豐腴的臀部來到了鏡子前，雙手輓著她的雙腿腿彎大大的往兩邊分開湊到了鏡子邊上，讓姐姐剛剛噴完淫水的大小陰脣大大的敞開，讓小穴裡紅彤彤的一大片嫩肉也暴露在空氣之中，還在嘀嗒嘀嗒流著汁液的騷穴徹底的一覽無余的暴露在自己眼前。

「姐姐，你看，你這個樣子騷不騷啊，流了這麼多水，好像永遠都流不完一樣。」

「啊……真的好賤啊，呵呵，弟弟……你看鏡子裡那個騷逼……像個婊子一樣……好欠操啊……用雞巴用力的打她幾炮吧……操死她個婊子……」

姐姐嗲聲嗲氣的故意拖拽得長長的口氣一臉淫媚的評論著，還泛著一臉迷醉誘惑的笑意，貌似說的事不關己一樣，雙手還伸到自己的腿間把那濕漉漉泛濫成災的騷穴扒得大開，使得肉洞裡面濕濕粉嫩的陰肉往外翻出，淫水還在肉穴裡潺潺的往外溢出滴落在地上，讓我也看得清清楚楚。

「好，看著我怎麼操你這婊子的騷屄吧。」

我用行動回應姐姐，一把將姐姐放在床上，抓著她兩條健挺的大腿腿彎推往她頭兩側的位置緊緊按住，這樣的姿勢讓姐姐的嬌軀幾乎變成一個?形，使得臀部懸空高高翹起陰戶也被脹鼓鼓的隆出來像個大麵包一樣，就這樣貼到了姐姐的眼前，姐姐的雙眼也可以完全的看到自己騷穴的樣子，完全被彎曲成?字型的姿勢，我就是要姐姐親眼看著自己的小穴被雞巴操的過程。

「啊……這樣折，好辛苦啊……要折斷了。」

姐姐被折得腰身幾乎成了一個圓形，臉頰稍微有點泛白，但還是維持著這個姿勢，雙手壓著自己的雙腿自己保持雙腿大開的姿勢把騷穴湊到自己眼前，努力盡量讓我玩的高興。

我拖過一邊的被子，把被子墊在她的背部下撐著，我知道這樣摺疊腰身很辛苦，讓她不那麼辛苦。

「弟弟，來吧，就這樣在姐姐這個騷逼裡打上幾炮，把炮彈全部打進去哦。」

姐姐媚眼看著我嬌滴滴的嬌吟道，臉上笑魘如花。

「哼，姐姐你看我怎麼給你這騷逼打炮，不給你打上幾炮怎麼對得起你這騷逼啊。」

我看著被子墊的嬌軀高高的姐姐，跨站在她肥碩的肉臀上面，雙手扶住兩瓣豐腴圓潤充滿肉感的臀瓣，看著鼓露出來肥肥的陰戶中那一道濕潤粉嫩微張的肉縫，肉棒抵在那條濕潤水滑的肉縫上身子往下用力一插，然而騷穴裡早就已經是滑膩順暢不已，整根肉棒從上往下直接就貫穿進她濕滑緊窄的肉穴裡面。

「啊……來吧……這樣插，好深啊，整根雞巴都插進來了，眼睜睜的看著弟弟的雞巴操自己騷屄，好過癮啊。」

姐姐雙手緊緊抱著自己的雙腿讓自己保持這個姿勢，用肥臀輕輕擺動，用濕潤緊湊的騷穴一下一下的夾著我的肉棒，讓我渾身都一陣陣的舒暢，一股股的快感從陰莖上傳遍我的全身，而雙眼含媚直直得盯著我插進她騷穴裡的雞巴，貌似不想放過我的雞巴怎麼操她騷穴的任何一個過程。

「這種感覺，好充實……把整個騷屄都塞滿了，弟弟，不要客氣，就這樣用力的操這個騷屄，不射出來不許拔出來哦。」

「知道了，這個騷屄這麼爽，不用力操怎麼對得起自己啊，姐姐……把屄夾緊一點啊。」我感受著肉棒被騷穴緊緊夾住那種舒暢全身淋漓盡致的感覺，腰身上下開始聳動，肉棒一上一下在嫩穴裡抽動起來。

每當抽搐肉棒時，我都把整根肉棒全部抽出直至只剩下只把龜頭留在柔軟的小穴裡，然後用力的往下一插，整根肉棒又是全部隱沒在肥美鼓脹的肉穴裡，深深的全部插進了溫暖的陰道深處，小穴裡四周柔膩水嫩的肉壁把肉棒緊緊吸住，讓我渾身舒暢，龜頭頂到了騷穴深處柔軟的嫩肉，讓姐姐不自覺的呻吟出聲。

「啊……嗯……插的好深，用力點啊，我喜歡弟弟使勁操我，把我操得爬不起來，儘管操吧，把騷穴插穿為止。」姐姐雙眼一直眼睜睜看著肉棒在她的騷穴裡上下穿插，兩片肥美的陰脣一上一下的隨著肉棒的抽插陷進去又翻出來，一些白白糊糊的液體塗抹在棒身上呈現出銀白色的光澤。

看著姐姐這風騷模樣，我無需憐香惜玉，腰部上下快速的聳動，陰莖強勁的在溫嫩濕厚的肥穴裡上下進出著，速度不快卻每次都戳進去肉穴的最深處，撞擊在肉穴盡頭柔軟的嫩肉之上。

這種感覺真是爽，我跨在姐姐肥臀陰戶上抽插了一兩百下後，姐姐已經是滿身香汗涔涔，胸前兩個白皙豐潤的美乳也隨著我由上往下的挺插而上下左右的晃動著，而姐姐也是輕搖著腦袋，雙手死死抓緊我的雙臂，秀目圓瞪看著我的肉棒在她小穴裡進出，發浪的嗲聲吟叫著。

「啊啊……好舒服……嗯……弟弟……使勁插……乾死我……」

「啪」的一聲，撞擊姐姐肥美肉臀的發出的清脆響聲，肉棒一下深深的重插直達嫩穴深處，整根頂進了騷穴的盡頭撞擊到柔軟的軟肉，兩片濕滑豐厚的大陰脣也凹陷了進去，姐姐豐盈的肥臀頓時一顫，雙手緊緊握住我的手握得我手都快腫了，雙腿繃直雙腳腳趾頭也緊緊蹙擁在一起，小口半張發出了一身滿足又誘惑的嬌哼聲：「啊……好深……」

突如其來的快感讓姐姐瞬間便崩潰了，隨著我的肉棒一抽出來濕潤的騷穴兩片肥腴的陰脣往兩邊一翻，一股水漬就從肉穴裡涌了出來，流進後面的屁股溝裡和順著前面豐腴的陰阜流到了姐姐的小腹上和兩座豐潤白皙的乳峰上，甚至有一些從騷穴裡涌出來還滴落到了姐姐靚麗俏美的臉頰上，把姐姐滴得滿臉都是。

「啊……逼水……流到臉上了……好淫蕩……弟……下次用精液射姐姐一臉吧……唔……射到姐姐……的臉上。」

媽的，看到姐姐滿臉淫水的淫賤的模樣，受不了了，小時候對我疼愛有加的，我喜歡一直屁顛屁顛跟著的那個姐姐，此刻就只是任由我肉棒抽插的一個騷逼而已，只是我肉棒用來玩樂用來抽插的一個工具而已，只是我隨時用的一個精液廁所而已，只不過這個是私人專用的廁所而已。

我一起身，姐姐彎成蝦米豐滿白皙的身子便柔弱無力的落下來，兩天修長的大美腿癱軟平伸在床上，一動不動的，只有小腹隨著急促的呼吸緩緩的上下起伏著，只見姐姐臉頰潮紅雙眉緊蹙，一隻手無力的虛掩在前額上，秀髮散亂在四周，風情萬種，媚態動人。

「呼……呼……剛才……那一下……插得好深啊……插得我渾身都麻了……唔……呼呼……」姐姐雙腿輕輕摩挲著，嬌喘吁吁語無倫次的嬌吟著。

我的肉棒不打算放過她，我把姐姐抱起翻了個身，讓姐姐趴著的姿勢手一推，就把姐姐的上身推倒趴在床上讓她雙趴著床單肥而挺翹的臀部高撅起，我從她背後握住她窈窕的纖腰肉棒對著那淫水橫流肥肥凸露出來的騷穴就捅了進去，肉棒擠開柔軟濕潤的嫩肉毫不費力的就頂到了小穴裡面。

「騷貨，怎麼操都是這麼舒服，永遠都操不膩一樣，天天射都射不滿你這大騷屄，等著，一會準備又要射了哦。」我說著，陰莖也不閒著，伸手就拍打在兩瓣肥美圓潤的屁股上，發出「啪啪」的悅耳聲，陰莖前後大力的抽插起來。

「來吧……姐姐的騷穴……就是用來給弟弟操的……專門給弟弟用來射的……不要客氣……全部射到騷屄裡面來……」

姐姐前後開始晃動挺翹的臀部，隨著肉棒插入的動作也用力的往後拋送肥臀，讓我的肉棒更加能深深的插到肉穴的深處。

「姐姐，我要把你的騷穴插翻啊，以後每天也要操你的騷逼，每天都要射你這騷貨，射死你。」

我按著姐姐兩瓣豐盈挺聳的臀肉，下身在她汩汩流著淫水的騷穴裡大力的抽插著，隨著肉棒激烈的抽插兩片肥厚的大陰脣不停的陷進去又冒出來，嬌艷欲滴，每次都會帶出絲絲的淫水，棒身上已經是潤滑白濁的一層淫漬，每次拍打在肥碩的肉臀上都把挺翹肥膩的肉臀撞的一顫一顫的抖動，發出「噗滋噗滋」的淫蕩水聲，把姐姐整個豐滿的嬌軀都推得在床上一前一後晃動著。

「啊啊啊啊……弟弟……好爽……騷屄被操爛了……啊啊……啊……弟……使勁……操……操死我……操死……我……啊啊啊啊………」

陣陣的快感即將把姐姐推向高潮，無法控制的嬌呻浪吟一陣陣的浪叫，一副欲仙欲死，如痴如醉的撩人媚樣，雙手趴在兩側把肥臀翹的更高了，嬌軀極力的趴著迎合著我的抽插腰肢狂扭，對我搖臀送屄的用溫暖濕潤的騷穴拼命夾緊擠弄我的肉棒。

「啪啪啪」的一連串暴響，我下身拍打在她高高翹起的肥臀上，把豐滿圓潤的肥臀都拍打的微微泛紅，「啪啪啪」聲中夾雜著「噗滋噗滋」肉棒抽插騷穴發出的淫穢水聲，淫水飛濺出來，畫面淫靡至極。

因為姐姐的騷穴太舒服了，我肉棒似馬達似的抽插了數百下，棒身緩緩的開始變得酥麻鼓脹起來，慾望又攀登到了至高的頂峰。

「啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……」

我不想再忍耐，雙手按著姐姐挺翹圓潤的臀部做最後的衝刺，腰部聳動前後大力的抽動肉棒，肉棒視騷穴為無物一樣「啪啪啪」的狠狠抽插了騷穴數十下，每次都把肥臀撞得變形，兩片陰脣肉瓣上下翻卷，肉棒被夾得跟著棒身一陣熾熱迅速的鼓脹，我用力的捏著姐姐的肥臀，下身大力的一插，姐姐亢奮的一聲淫叫，我下身撞擊得姐姐整個豐滿的嬌軀往前趴倒，臀部挺得更加高翹，肉棒抵著騷穴深處柔軟的子宮嫩肉，馬眼一松一股股粘稠滾燙的精液就噴射到了姐姐騷穴的最深處。

「啊啊啊啊啊……又被……弟弟……射滿了……」

隨著姐姐風騷淫浪的呻吟聲中，一陣陣灼熱的精液衝擊得姐姐的騷屄驀的激烈的收縮，整個白皙豐滿的身軀都抖動了起來，陰道裡層層褶皺的肥腴的嫩肉一緊一吸的夾緊肉棒，突兀的屄心裡一陣哆嗦淫液像噴泉一樣狂涌而，衝刷過我的龜頭，從肉棒四周的縫隙擠了出來，浸濕了整個肥大的肥脹的陰戶，然後緩緩的往下面滴落了下來。

此時，我才想起原本是想要射到姐姐的臉上的，因為太舒服了，被騷穴裡柔軟的嫩肉夾得那種舒暢感讓我一下子無法控制自己，才忍禁不住射在了騷屄裡面。

我也想不了那麼多了，肉棒又是猛力的朝騷穴裡戳了幾下，每一下都把白皙肥腴的臀部撞得變形，接著肉棒抵著騷穴深處一跳一跳的，一股股乳白渾濁的精液噴灑在嫩穴柔軟的深處，每一下都把姐姐燙的渾身一陣的哆嗦，感覺到騷穴裡已經注滿了精液，嫩穴裡水汪汪滑膩膩的軟肉把我整根肉棒包裹得滴水不漏的那種濕滑感覺，我才緩緩把肉棒抽了出來。

再看姐姐整個人渾身哆嗦的趴著，堅挺的肥臀高翹微微的抽搐著，兩瓣肥碩的臀瓣中那個肥鼓鼓的陰戶濕漉漉的，依稀散亂的陰毛濕漉漉的緊貼在豐滿的陰阜上，隨著我的肉棒抽出，從張合著的肉穴裡就滑出了一大灘白濁粘稠糊狀的淫液，順著豐腴的陰阜處流到了床上，兩瓣嬌滴滴的大小陰脣因為剛剛經歷過我的一陣爆插而合不攏往兩側翻開著，一張一合的蠕動著，裡面嬌艷的陰道嫩肉也看得清楚。

「呼……弟……射得爽嗎……」

姐姐嬌軀輕顫的還是那個趴著的姿勢氣喘呼呼的，腦袋和床緊密接觸趴緊緊趴著，肥臀還在維持著那個高高翹起的母狗姿勢，一條優美的線條從後頸勾勒到肥碩白皙高翹的肉臀上畫出一道半月漂亮的弧線，肥鼓鼓的肉穴兩瓣因為充血而肥大的大陰脣往兩邊敞開，從裡面正在咕嚕咕嚕的往外冒些淫水，這畫面美的讓我一定要直視。

「呼呼……嗯……爽死了……」我說著便把姐姐推倒然後從她後面輓過兩條豐滿雪白的大腿腿彎把她抱在懷裡站起身，走到了窗口邊上，看著窗外此起彼伏的人流竄動車輛飛馳的路人，從後面抱著她的雙腿往兩邊分開，讓她的下身赤裸裸的往前懸空突出，雙腿剛一分開，肥厚的濕答答的花瓣就這樣流著牛奶一樣的淫液對著路人打招呼。

我知道，我們家窗口的玻璃從外面是看不到裡面的，我們卻能看到外面，所以我根本不用擔心被別人發現，儘管的把姐姐肥美嬌滴滴的花瓣展現到窗口上，當然，姐姐也很明白這一點的。

「姐姐，讓別人也一起來看你哦。」我說著，身子慢慢的往前靠的更緊窗口了，從身後把姐姐的雙腿再次提高，讓她肥碩的臀部更加的突出，陰戶更加的暴露在前方，濕漉漉的陰戶直接就貼到了玻璃上，和玻璃來了個親密接觸，而小穴裡還流著一些粘稠白色的精液和一些潤滑透明的淫液。

「唔……來看吧，讓他們看……看這個流著水的騷穴……全部都來看吧……」

說話間雙手伸到了陰戶兩側，一邊用兩根手指插進了騷穴裡面，然後就往兩邊緩緩的扒開，頓時把肥大的大小陰脣都扒開來把騷穴掰成了一個深邃嫣紅的肉洞出來，裡面嫩紅的陰道嫩肉都翻了出來，還可以看見裡面殘留的一些稀薄的白濁黏稠的精液和淫水。

如果我們家窗戶的玻璃能從外面看到裡面的話，那麼有幸瞄到我家窗戶的人就會發現窗前一個美麗的女孩被人從背後抱住，雙腿被背後的人用雙手輓著往兩邊分得大開，女孩則是臀部往前挺翹著雙手伸到自己雙腿間濕答答的陰戶上把大小陰脣扒得大開，而這個被扒得肉瓣大開的肉穴裡卻是夾雜著乳白色的液體是透明的水漬交錯著摻和著在一起。

可惜，怕是沒人有福氣來享受這一眼福了，因為就算外面有人看過來也看不到裡面是個什麼情況。

而我也手提著姐姐的雙腿，低頭看著姐姐自己扒開的騷穴，裡面翻出來肥肥的嫣紅嫩肉，淫水泛濫的兩片陰脣肥肉也是濕答答的嬌艷欲滴，看著煞是誘人犯罪，好想用手撫摸一把，奈何雙手提著姐姐的雙腿，只好作罷。

「姐姐，把你小屄上的毛剃掉好不好啊？我看到視頻裡韓國好多美女都是光光的都沒有毛，小屄肥肥的，看著好刺激呢，扒開了裡面都看的好清楚呢。」

「弟弟，只要你喜歡就行了，想剃就剃唄。」姐姐低頭看著自己扒開的陰戶，把手放在豐腴隆起的陰阜撫摸著不算濃密的陰毛，含情脈脈的側臉看著我媚笑說道：「你想怎麼玩，姐姐都會願意的，來吧，把屄毛剃了，我的房間裡有剃刀哦。」

「好啊，把姐姐的毛剃了，看著姐姐小屄光光的，一定很刺激呢。」

我聽後抱著豐滿的姐姐起身下了床，然後走出房間走到了姐姐的房間，把姐姐放在床上，因為我們兩個的房間僅是一墻之隔而已，我進了姐姐的房間從姐姐平時裝化妝工具的小盒子裡找出了剃毛刀和剃毛膏，其實就是刮鬍子的那個，姐姐的裝飾小工具裡啥都有，什麼擦嘴脣的，修剪沒眉毛的，還有像小鑷子一樣的，好像是用來拔毛的各式各樣的等等，去賣化妝品裝飾品的店裡都有這些賣，不知道女生怎麼弄這麼多這些玩意，女生的日常生活真是夠麻煩的呢。

「好了，去浴室裡吧，呵呵。」姐姐雙眼含春瞥了我一眼，嘴角微微上揚泛著媚笑，媚態撩人的模樣，一把拉過了我的手，拉著我往浴室的方向走過去。

姐姐在前邊挺著渾圓豐腴的肥臀拉著我走著，胸前兩個挺拔的大乳房往前傲然的高聳，翹臀豐乳，隨著走路左右搖擺著，而我從姐姐肥而挺翹的臀瓣下還隱約可以看到那肥美的陰戶，跟著走路的步伐若隱若現的，那麼的撩人心神，春色無邊的畫面，讓我看得也是熱血膨脹。

姐姐一步三搖的到了浴室，到了浴室放了熱水就坐在浴缸邊沿的平台上，分開雙腿踏在兩側浴缸邊沿後背往後傾倒依靠在墻壁上，雙手輕輕的輓在自己的腿彎上把雙腿分開，把豐滿的陰部往前湊，完全的暴露出來。

「來啊，還愣著幹嘛呢。」姐姐臉色紅潤，滿含媚態的大眼睛凝視著我笑吟吟的，雙眼散髮著撩人的光芒，「要輕點剃哦，不要弄傷姐姐了。」

我在浴缸裡抹了把熱水濕潤了姐姐陰戶上，涂上了剃毛膏，然後輕輕在肥厚的陰戶上搓揉起來把整個陰戶都塗抹得滿是白色的泡沫，按著說明上面等待了１０分鐘，輕輕的拿過剃毛刀，學著視頻裡看到的樣子，剃刀在姐姐那豐腴的陰戶上輕輕的舞動起來。因為已經使用了脫毛膏，所以剃刀輕易便劃過去了，刀過之處，光禿禿的一片，把那些小毛茬全數清理乾淨，肥美的陰戶雪白光滑，刀過無痕，沒有刮傷一點姐姐。

一隻手按著姐姐肥厚豐腴的大陰脣，一隻手拿著剃刀慢慢的刮了起來，姐姐的陰部陰毛不算濃密，本來就是依稀的那種，隨著剃刀刮過就變成光禿禿的一片了，用手輕輕抹掉剃須刀上刮下來的陰毛，然後隨著刮過的位置繼續剃著。

「弟弟你喜歡白虎嗎？喜歡的話姐姐以後就用脫毛膏，讓它以後都是光光的，一根毛都沒有哦，喜歡嗎？」

姐姐看著自己陰部隨著剃毛刀刮過之處光溜溜的，陰毛全部被我剃掉，用手輕輕的撫摸被我剃掉了毛光潔的地方，緩緩的說道。

「姐，脫毛膏是永久的嗎？」

「不是啦，不用了以後就又會想長出來的哦。」

「好啊，那就先用著哦，我想看姐姐小屄沒有毛的樣子，沒有毛插起來不知道會怎麼樣，呵呵。」隨著我們說話間，我已經把姐姐的陰戶剃得光溜溜的，一根毛都不剩，看起來細膩光潔的，蠻有一番風味。

「好啊，只要你喜歡就行了。」姐姐撅著嘴雙頰微紅的看著自己光潔細膩的陰戶，然後用雙手輕輕的按在大陰脣兩側慢慢的打騷穴掰開，嘴裡嬌嗔的媚笑著：「沒有毛的樣子還蠻性感的嘛，呵呵。」

我看著姐姐原先陰戶上面有黑色的陰毛和現在光溜溜的陰戶對比，覺得也是一番不同的風景，現在沒有毛看起來也是比較刺激的感覺更能激起我的慾望，沒有毛看起來整個騷穴更加的豐盈肥厚。

我看的受不了了，把剃毛刀放在一邊，就把姐姐抱起滾到了浴缸裡，撫摸著她現在光潔細膩的騷穴，整個手按在濕潤肥厚的騷穴上，上下隨著那條濕潤的肉縫搓揉起來，把姐姐弄得一陣的嬌吟。

「唔……現在摸起來舒服嗎？沒有毛舒服還是有毛的時候舒服啊？」姐姐被我逗弄得渾身哆嗦著，赤裸裸的身軀在緊緊的和我貼在一起扭動著，也動情的伸出手撫摸我的肉棒回來的套弄著，被我挑逗得春情泛濫，騷穴裡也濕潤了起來，雖然不知道是熱水還是騷穴裡本身的關係。

「舒不舒服操過了才知道。」我手指插進了溫熱濕厚的騷穴裡一陣急促的扣動，隨著扣動浴缸裡的水也一陣陣的翻騰，一張大嘴也湊過來咬著姐姐豐挺渾圓的大乳房，牙齒輕輕的咬著那顆嬌艷欲滴的草莓，一手肆意的搓揉著黃花雪白的大奶子，弄得姐姐無法自持的陣陣呻吟，俏臉泛紅，美妙的身子在浴缸裡陣陣的不斷的扭動著，豐脣也極力的回應著我，舌尖伸進我的嘴脣裡攪動著吸吮著。

我知道姐姐動情了，何況剛剛把姐姐的毛剃了，好想現在就試試是什麼味道的，但是我也不急，因為今天雞巴也已經射了好幾次的關係，沒有了那麼強烈的慾望。

「姐姐，你出來外面站著彎下腰。」

姐姐一副嬌媚風騷的模樣，臉頰潮紅，媚眼如絲，起身跨出了浴缸，雙手撐在浴缸邊沿上，上身壓低把挺翹圓渾的肥臀高高聳起，雙腿分開把濕答答的騷穴徹底的顯露出來。

姐姐以為我要準備開操了，盡可能的把上身壓低把肥臀高翹起來，把肥腴的騷穴盡量的往後鼓露著，整個騷穴濕漉漉的不知道是淫水還是浴缸裡的熱水，從騷穴裡流出的水漬已經滴在了地板上。

可是我想一會再好好插這個騷穴，現在先好好的挑逗她，隨著我手的兩個手指頭中指和無名指便插進了濕潤滑膩的騷穴裡，深深的插進了騷穴深處，感受到裡面溫暖柔軟的嫩肉包裹著我的手指，接著緩緩的扣動手指，在騷穴裡挖動起來。

手指在騷穴裡緩緩的加快了速度，大力的挖弄起來，每次扣動手指挖進騷穴裡都帶動姐姐整個肥碩的肉臀一陣抖動，兩片肥嫩的陰脣也被我扣弄的陷入又翻出來，淫水涔涔的往外溢出，把姐姐挖弄得嬌聲陣陣呻吟不止，我一手拍打著姐姐豐腴飽滿的臀部，發出清脆的啪啪聲。

「啊……啊………」姐姐一陣陣的浪叫聲漸漸的高亢了起來，白皙豐滿的嬌軀也微微顫抖，肥臀更加隨著我手指挖弄的頻率陣陣顫動著。

我用一隻手緊緊按在豐滿飽脹的臀肉上另一個手急速在淫水泛濫的肉穴抽動起來，發出「滋滋」作響的水聲，肥臀也前後甩動起來，淫水隨著手指的抽動滲了出來，把我手指染上一層細膩潤滑的液體。

「啊啊啊………啊啊……」姐姐一陣亢奮淫蕩的浪叫聲，突兀的騷穴一陣水花衝過我的手指，從手指周圍滿溢狂涌而出。

我手指用力的扣動了幾下，從騷穴裡抽了出來，一抽出來姐姐的嬌軀猛烈的一陣哆嗦，雙腿幾乎站立不穩不斷的戰慄著，水嫩的肉穴裡溢出了大量的淫水，滴答滴答的像撒尿一樣就流到了地上。

我不給姐姐喘息的時間，等姐姐的淫水流的差不多的時候，我用手扶著粗壯火熱的肉棒，對著濕答答陰脣微張的騷穴中就猛插進去，「噗滋」一下撐開溫暖潤滑的層層軟肉，直接插到了騷穴的深處，龜頭重重的頂在了盡頭柔軟的嫩肉上，肥碩的臀部直接被撞擊得直接變了形狀，臀肉渾然的一顫嬌軀也被我撞擊得往前推動。

「啊————！」姐姐突兀的一聲高亢的呻吟，身子霍然的一震，整個身子一陣痙攣，雙腿不自覺的一顫差點站立不穩，被我這一下插得差點就癱軟了。

「你……妹的，插這麼……啊啊……」姐姐還沒說完，就被我一陣啪啪啪的狂抽猛送插得浪叫連連，兩瓣大小的陰脣隨著我的抽插裡外翻卷起來，一陣陣淫水潺潺流出，淫蕩的叫聲響徹整個浴室。

我大力的狂插了二百多下，然後用力一頂戳進了騷穴深處，龜頭一開噴射出陣陣的尿液，全部激射到騷穴裡面。

姐姐的騷穴被我插的正在興頭上，正在騷癢中的浪穴突兀的感受到了我的肉棒停止了抽插，一下子就失去了那種充實感，然後頓時感到一股水柱衝擊在她騷穴裡，水柱激流進她騷穴裡灌得漲漲的，讓姐姐的騷穴也不自覺的夾緊了幾分，水漬從騷穴裡滿溢而出順著大腿流了下來。

「弟弟……你好壞啊，把姐姐的騷屄……都尿滿了。」

我的肉棒抽了出來，從姐姐濕潤溫厚的騷穴裡涌出了大量的水花流到了地上，就像是漏水的漏斗一樣。

「弟，騷屄……還要，快點插進來啊……」姐姐騷穴被我塞得滿滿的正在用心用身體感受著那種陶醉的感覺，我一下子的拔出讓她淫穴一陣的空虛失落，插了一半就抽出來顯然是騷癢難耐沒有得到滿足，肥腴豐滿的臀部左右搖晃著誘惑著我，希望我的肉棒能再次塞滿她空虛的淫穴，雙眼含媚的回頭凝視著我媚笑著，眼神誘惑迷離。

「姐姐，洗好了一會到床上再好好的插你。」

「現在先插一次……一會再插一次就行了嘛……」騷穴的騷癢讓姐姐從淑女變成了淫女，回過頭來對我嫵媚的媚笑著，雙眼含春，雙手把住浴缸邊沿扭動著豐盈飽滿的屁股誘惑著我，吸引我的眼球。

「不要，洗好了再插嘛。」我不依不饒，拿起花灑頭對著姐姐就是一頓猛淋，姐姐也想著只能和我一起先洗完這個鴛鴦浴，然後再回到床上了。

我們姐弟倆在浴室裡各自為對方搓洗著身子，肆意的撫摸著她剛剛剃了毛光溜溜的陰戶和飽滿的酥胸，姐姐也套弄著我那根射了幾次的肉棒，就這樣在浴缸裡翻滾了好一會，然後才準備出浴。

我們兩個洗好了把身子擦乾淨後，才相偕走出浴室，回到姐姐的房間，把姐姐的剃刀輕輕的放回了她的小盒子裡，我把姐姐推倒在床上抓著她雙腿分開高舉過她的頭頂，對著她已經是光禿禿飽脹肥腴的騷穴就是一頓瘋狂勇猛的爆插，把姐姐插得腰肢狂扭肥臀猛送淫蕩的浪叫不已。

「啊啊……啊啊……嗚嗚嗚……唔唔……嗯嗯嗯……」

下下到底，次次入肉，一下一下的重插插得穴口兩片肥腴的陰脣下陷上翻，淫水潺潺滲出，隨著「噗滋噗滋」的淫水聲和姐姐高亢淫浪的咿咿呀呀呻吟聲，演繹著動聽誘人的樂曲。

此時，一旁的手機不知好歹的響了起來，我拿起一看，是小冰打來的，看來是這個小妮子寂寞難耐了或者是真的想我了呢。我點了接聽，電話裡就傳來了小冰那嬌滴滴的聲音，「豬頭，想你咯，你在家嗎？」

「唔，在家呢，今天剛想下去廣東那邊，我老媽叫了很多次了，今天我們就要走咯，正準備走呢你就打電話過來了。」我一手拿著手機說著一手往前推著姐姐健壯的大腿，下身用力的進出著姐姐飽滿的肉穴，插得肉穴唧唧作響，淫水把肉棒糊得滑不溜秋的，沾滿了潤滑的銀白色的淫液。

被我用力幹著的姐姐也用小手捂住了豐潤的小嘴，以至於不發出呻吟，但喉間還是嗯嗯哼哼的發出了盡量壓抑著的低哼的嬌吟聲，應該在電話裡是聽不到這麼小聲的低吟的吧，我這樣想著。

「哦，你和你姐姐不會在打炮吧？呵呵，真是爽啊！每天都有這麼一個美妞女神打炮，還是自己的姐姐，好幸福」

我不清楚小冰是開玩笑調侃的還是真的這麼認為，只得喏喏的回答：「沒有啊，我姐姐都不理我了，我們現在見面都好尷尬啊，我都不知道怎麼面對她，除了吃飯時見上一會，打了飯看都不看我就端回房間裡去吃，從桂林回來我姐都沒和我說過話了，我都傷心死了。」

在我胯下捂住小嘴壓抑著聲音哼哼嗯嗯的姐姐聽見我這麼說，一下子就忍不住「撲哧」一聲，笑得那個風騷勁，手還伸到我的大腿上狠狠的捏了一把，把我大腿的肉捏起來像扭麻花一樣用力一扭，痛的我直吐舌頭，差點叫出聲了。

「哈哈，不會吧，怎麼可能，看你姐也是很放的開的人啊，如果不是放的開的人，那她在桂林時也不會和你那樣子的。」小冰有點懷疑態度的樣子，繼續說道：「可能是來得太突然了，她還沒完全接受吧，沒事，以後你找機會再幹她幾炮，她習慣了就成自然了嘛，嘻嘻嘻……」

我被姐姐捏的錐心的痛，為了抗議她，我把肉棒拔出來只留一個龜頭在肥嫩的小穴裡，腰部蓄足了力氣然後猛力的往前狠狠一插，噗嗤一下，肉棒直接貫穿到姐姐的子宮深處，幾乎頂進了她的肚子裡。

姐姐被我這一下頂得渾身發顫打了一個激靈，嫩穴猛的一縮渾身哆嗦了一下，突兀的昂起頭來小嘴半張，雙眉緊蹙，雙眼猛的一翻雙腿也顫了兩下拼命的想靠攏，卻是被我死死頂住了，看來這一下重插把她頂得夠嗆。

「哦，她會願意嗎？不願意的話告訴爸媽說我強姦她就完了。」我隨便的回答著敷衍著應付小冰，說出的話連我自己都覺得搞笑。

「怎麼會，她絕對不敢告訴你爸媽的啦，相信我，女人的想法我們都懂得，她肯定是覺得不好意思面對你，才會不理你的，這種情況很快就會好了的，就算你還要和她做的話，她肯定也不會拒絕的啦，最多就是裝一下矜持而已嘛，女人最喜歡裝了，說不定她心裡現在就想著要你去找她呢，呵呵。」

「哦，那如果我姐她像你說的那樣了，以後我們天天在家跟我姐打炮你不吃醋啊，嘿嘿。」我一隻手伸到姐姐胸前兩個豐盈飽脹的大咪咪上，用力的揉捏著，肥白的咪咪被我揉得變形，白皙的乳肉從指縫間凸露出來，不停的在我手裡變著形狀，下身用力的聳動抽插著姐姐水嫩濕熱的騷穴。

或許是姐姐在這種環境下特別興奮，雖然上次和小冰參加過雙飛，但是現在避著小冰有點偷情的感覺一樣，她不由自主的扭動肥臀，用騷穴裡柔軟的嫩肉不斷摩挲我堅硬的龜頭，讓我的龜頭研磨她水嫩的子宮嫩肉。

「肯定會，但是你和你姐做我還可以勉強接受拉，反正都已經做過了，而且你姐又不能跟你結婚的，如果你敢去搞別的女人，我一定不會放過你的，哼，知道不。」小冰在她那邊信誓旦旦的放下了狠話。

「好啦，知道了，有你就夠了嘛，怎麼可能還會去找別的女生呢。」

「哼，知道就好。」小冰說著，然後又接著問我上廣東什麼時候回來，我說道可能快到開學時就回來了。

「我也想和你去廣東上面玩啊，唉。」小冰突然的在那邊有點失落的說，看來她真的也想和我一起去的呢。

「很快就回來的拉，才半個月你都等不了啊，呵……可能不到開學時就回來了呢，就十幾天而已。」

「好吧，到時候你要多陪陪我哦。」

我最後百依百順的答應了小冰，又聽小冰嘮叨了幾句想我之類的話，最後才結束了通話。

一掛掉電話，我雙手緊緊按著姐姐修長美白的雙腿，跨到她身上對著她淫水泛濫，肥鼓鼓的白虎騷逼就是一頓狂操猛插，「噗嗤噗嗤」的水聲不停的回響著，騷穴裡淫水隨著肉棒快速的抽插不斷的飛濺出來，濺濕了周圍，淫水沾滿了我們的腿間。

「啊啊啊啊啊………爽嗎……用力點……把姐姐的……白虎屄……插翻……啊……嗚………射在姐姐的……無毛逼裡面……」

「騷貨，大騷穴，一晚上射幾次都不夠，乾死你……啊……」

「啊……啊啊……啊……姐姐……就是你的……精液容器……是你專用的……容器……啊啊……啊……給你裝精液的……啊啊啊……啊啊……射吧……嗯嗯嗯……射進來……唔唔……」快速的抽插頂撞得姐姐嬌軀前後聳動著，巨大的快感讓姐姐不斷的淫言浪語。

我低吼著，肉棒盡最大的力氣快速的爆操了四五百下，插的淫水四射「唧唧」

作響，插的姐姐嘴裡嗚嗚的浪叫不止，最後肉棒迅速鼓脹發熱，馬上就要激射而出的時候，我驀地把熾熱粗壯的肉棒拔出，挺到姐姐俏美的臉蛋前，用手握住肉棒不斷的套弄，肉棒一跳一跳的對著姐姐的臉頰就強勁的噴射出一股股濃濃的精液。

我的精液像是璀璨的煙花一樣在姐姐俏臉上瞬間炸開，把等待著我精液的姐姐嘴脣，鼻子上，俏美的臉頰和深邃的大眼睛上射的到處都是，秀美絕倫的一副天使面容上頓時鋪滿了我乳白色濃濃的精液。

「啊……唔嗯……把……姐姐的……臉上……都射滿……了…………」

精液噴薄而出激射了一陣後，才慢慢的消停下來，最後有一些噴射力道變弱了的精液滴到了姐姐白皙飽脹的大乳房上，像漿糊一樣沾在姐姐豐滿的乳房上。

激射完後的肉棒淫水漣漣，整個棒身都是沾滿著粘稠滑膩的一層液體，我腰身一挺挺到了姐姐半張的小嘴前往她小嘴裡就送了進去，姐姐眼神迷離，張開小嘴似痴似醉的含著我的肉棒，緩緩的用濕潤的小嘴吸吮著我的肉棒，舔吮著棒身上的淫液輕咽喉嚨吞進了肚裡。

當我的肉棒讓姐姐舔吮乾淨後才慢慢的抽離姐姐豐潤的小嘴，一條細線從姐姐的嘴脣間拖拽到我的龜頭上，我看著癱軟在床上的姐姐，媚眼如絲滿臉潮紅嘴角還淌著口水，四肢大開嬌喘吁吁的，雙腿間一片狼藉濕漉漉的，肥脹脹沒有毛的陰戶兩片肥大的大小陰脣完全合不攏的半張著，因為沒有毛的緣故讓我看的更加的清楚，兩片飽脹粉嫩的肉瓣口周圍滿是白糊糊的精液沾在上面，兩個傲然挺立渾圓的乳房和俏美的臉頰上，紅潤的小嘴周圍，眼睛鼻子上甚至發鬢上，都有著一灘灘白濁的精液留在上面，畫面淫穢至極，非常的淫賤。

當我用手捏著姐姐兩瓣肥美的陰脣往兩側拉開時，才清楚的看到騷穴肉壁裡也沾滿了乳白色的淫液，手指輕輕插入便扣出來滑不溜秋的淫液，居然沒射進這個肉穴裡都有這麼多的淫液，看來姐姐確實夠淫蕩的了，「騷逼，還沒射裡面呢，都有這麼多水啊。」

我把沾滿淫液的手指伸到姐姐的小嘴前，滿臉淫液的姐姐居然張開小嘴一下子就含住了我那濕漉漉的手指，用膩死人的淫媚得要死風騷入骨的秋波凝視著我，前後吸吮我的手指，把手指上還沾著的那些乳白色淫液舔得一干二淨。

每次射完，看著倒在床上雙腿張開騷穴合不攏潺潺流著精液的姐姐，都會讓我得到很滿足的征服感和激情的快感，這個騷逼從來沒有拒絕過我的肉棒，不管什麼時候隨時想乾就乾，想怎麼插就怎麼插，已經完全成了我肉棒的專用屄，只要想的時候就可以隨時的插進去狂操一頓，真是爽死了，姐姐已經完全被我的肉棒俘虜了。

當我把手指從姐姐小嘴裡拔出來時，我的手指已經被吸吮得乾乾淨淨的，而姐姐則是臉色紅潤，羞澀動人的撩人模樣半眯著眼迷醉的眼神凝望著我，從嘴角處還殘留著乳白的淫液，靜靜的掛在那裡。

就這樣，我們倆個就疲憊的躺在床上相擁著，我的雙手在姐姐豐滿玲瓏的肉體上撫摸著姐姐敏感的部位，感受那種柔軟的肉感，感受著激情後的余韻。

也不知過了多久，因為今天打算下去老爸老媽那邊，才慢慢的爬起來，收拾點行李準備出發。

我和姐姐原本打算下去可能十多天或者半個月的樣子就回來，到那時也快開學了，所以也沒有必要拿多少行李，就拿兩三套衣服和毛巾之類的就行了，為了攜帶方便所以輕裝上陣。

現在的天氣熱，女生都喜歡穿短褲短裙，姐姐也不例外，所以她選了一件短褲，那種牛仔短褲和韓式黑色短袖?衫。韓國棒子的裝備果然是看著比較靚麗，整容化妝之類的果然是比較有點叼，讓中國的年輕一代也污染了這種韓式風格。

看著姐姐挺著堅挺的大奶子和豐腴白皙的肥臀配上高挑火辣的身材，讓人感受到那種靚麗大方的活潑感覺，也讓男人下身特別的有反應，如果不是已經射了好幾次，真想按著她那豐滿的肥臀就乾到明天。

姐姐抬腿穿衣間，我看到她腿間因為抬腿展現出那光潔肥美的陰戶，春色無邊的景色看得我心神盪漾，我驀地翻出那些玩具，拿過一串珠子，這串串珠大概有２５公分長，從大到小有１０個圓珠，大的有３釐米寬小的有１。２釐米左右，最大的圓珠連著一個圓環，這個圓環是用來拉出來用的。

「姐姐，把腰彎下。」

我過去壓著姐姐的腰讓姐姐趴下腰撅起圓潤的臀部，姐姐看見我翻出串珠就知道我要幹什麼了，露出誘人的媚笑瞥了我兩眼，順從的就彎下身子把肥臀翹的高高的，把緊窄的後庭和肥美的騷穴顯露出來在我眼前。

我拿過串珠最小的一頭，從最小的圓珠開始往姐姐緊湊的菊穴裡塞了進去，一個，二個，三個，慢慢的把２５公分長的１０個圓珠全部塞進了姐姐的後庭裡，只露出一個用來拉的圓環留在肛門外，串珠是軟的，所以我不怕會傷害到姐姐，因為串珠在裡面會轉彎的嘛，不怕會插到姐姐的肚子裡去，呵呵。

「哦……好漲啊，好奇怪的感覺，好刺激啊。」姐姐嬌媚的回眸一笑，腰肢扭動晃動著肥碩美白的臀部，繼續說道：「在前面……也塞一串嘛，好想試試這樣會是什麼感覺，兩個洞都被塞滿了，感覺好變態，好刺激啊，呵呵。」

「好啊，我也好喜歡這種感覺啊，刺激死了。」我一邊說著一邊又拿起同樣長的串珠，用慢慢的也塞進了姐姐的騷穴裡，不一會一串２５公分的串珠就全部塞進了姐姐的嫩穴裡只留下一個用來拉出的圓環就在嫩穴口上，粉嫩肥大的陰脣之間稍微有點合不攏，隱約可以看見那個最大的串珠，我伸出手指往肥大的大陰脣間把串珠往裡面頂進去，只留下一個用來拉的圓環就在嫩穴口上。

「哦……兩個穴都被塞滿了，感覺漲漲的好興奮呢，蠻刺激的。」姐姐緩緩的起身，感受著被塞滿兩個洞的感覺。

「姐姐，你要夾緊點哦，不要讓它們掉出來了。」看著姐姐前後兩個穴都露出一個小拉環，看得我興奮不已。

「穿上衣服就不會掉出來了嘛，笨。」

姐姐拿起內衣就要穿上去，我趕緊叫出了聲，「姐姐，不準穿內褲哦。」

「色東西，不穿內褲一會濕了會好明顯的啊，到時把我褲子都弄濕了，讓我怎麼見人嘛。」姐姐拿著內褲停下了，泯著嘴一臉的嫵媚笑容回過頭來凝視著我，嗲聲嗲氣的說著。

「不要，不準穿哦，想著姐姐不穿內褲會讓我好興奮呢。」我堅決的說著，如果姐姐穿內褲了那我一路上就沒有那種興奮的感覺了，想著姐姐不穿內褲騷穴和肛門都還塞著串珠，那讓我好有快感呢。

「色狼。」

姐姐臉頰緋紅的微笑著嗔怪了一句，放下了準備要穿的內褲，而且把行李裡的內褲全都翻出來了，扔回了衣櫥裡。

「好吧，不帶內褲了，你滿意了吧，我這半個月都不穿內褲了哦，想著姐姐都不穿內褲是不是很刺激啊，呵呵。」

「好啊，想想都爽死了，呵呵。」我從後面一把摟住了姐姐，雙手繞到她的胸前搓揉她豐挺飽滿的大咪咪，揉捏著兩顆紅潤嬌艷的草莓。

不一會，我們兩個都準備得差不多了，還帶了兩個跳蛋，打算這半個月就讓姐姐小穴塞著跳蛋菊花裡也塞著一串珠子出去遊玩，反正我們下去也沒有想過幫老爸老媽做事，本來就是懷著遊玩去的，這半個月我要慢慢的挑逗姐姐盡情的玩弄她，讓姐姐每天都充斥著這種瘙癢難耐的感覺，讓姐姐肥美飽滿的嫩穴每天都是淫水淋漓，讓姐姐以後的每一天都離不開我的肉棒。


