## XVI.第十六章 江門游（二）

作者：abc345369。
字數：16869。

不多一會，我和姐姐就回到了之前上去景區的那個市場。

或許是因為剛才在塔上的激戰太過消耗體力，此刻的我感覺渾身有點疲軟，有種馬上就想倒下大睡一覺的念頭。

我看了看旁邊牽著我的手一路前行的姐姐，姐姐揚著一抹明媚嬌羞的表情，快樂的微笑著，露出青春光彩的笑意，俏臉上還泛著絲絲紅暈，一副春風得意的笑靨模樣。

毫無疑問的，一定是剛才把姐姐喂的飽飽的，所以姐姐現在還在流露出那麼銷魂滿足的神色，就連走路都掩蓋不住姐姐此刻心中的歡愉，一臉笑吟吟的表情。

「姐，你現在笑得好猥瑣呢，笑得這麼猥瑣幹什麼！」我知道姐姐是因為騷癢的騷穴剛才被我狂抽猛插，一下子從空虛難耐得到了飽滿的充實後才會這麼欣欣向榮的，但是也不忘調侃姐姐兩句。

姐姐抿了抿嘴，甜甜的笑著，雙頰如兩朵綻開的桃花，遮掩不住那種歡愉的心情：「??……這不叫猥瑣好不好，這叫甜蜜。笑得甜蜜蜜，聽過嗎？」

甜蜜？日的你軟趴趴的暈倒在地，流了滿地的淫水，髒兮兮的都暈了還甜蜜呢？

但是也不得不說，剛才真是讓我爽極了呢！那麼大力那麼凶猛的抽插，姐姐肥腴濕厚的大肉瓣夾得緊緊的讓我肉棒都是酥麻酥麻的，好是舒服！當把所有積蓄的存貨一下子全部激射出來的那種感覺，痛痛快快的全部灌進姐姐濕熱緊湊的嫩穴裏，那種感覺，回味無窮呢！好吧，既然姐姐叫覺得甜蜜，以後保準讓她每一天都是這樣甜蜜蜜的！

我白了姐姐一眼，旋即撇了撇嘴，湊到姐姐耳垂邊：「就像剛才那樣，姐姐你翹著屁股，嘴裏一直叫著，叫的那麼好聽，是不是那樣就叫甜蜜蜜啊？嘿嘿！」

姐姐知道我說的是什麼，想起剛才她自己那時那般淫蕩的模樣，特別是眼淚都冒出來了的那瞬間，頓時俏麗的臉蛋漲得紅通通的，雙眸也閃過一絲羞澀。

嬌羞的瞄了一眼，接著小腳一抬，凶狠狠的對著我就是一腳踩下，正正的踩到我的腳上，痛得我直齜牙，嗔罵道：「你媽的個逼，我一腳就踢死你，你個死賤逼。」

說著怒目圓瞪的看著我，小腳又是抬起，衝著我就做勢居然想要踢過來。

連踩帶踢啊！我心裏無語，趕忙把腳往回一縮，堪堪地避過了姐姐的陰招。

捅腰，踩腳，踢腿，還有一些其他突襲的小動作，都是姐姐的招牌陰招，不知道姐姐幹嘛就是喜歡這麼耍小陰招打人呢。

姐姐看見我居然敢回避她的攻擊，在她的印象中，我一直就是要被她欺負低她一等的弟弟，杏目圓瞪地瞪著我，小腿連蹭，向我猛踢，像瘋了一樣，還好我一直提防著姐姐，我敏捷的縱身一閃，一個閃現，還好沒有撞牆，閃到了一邊！然後對著姐姐嘻嘻笑道：「我可沒有亂說，姐姐剛才你不是甜蜜蜜的在叫嗎？??，我可是用錄音機錄下來了，姐姐你要不要聽啊？叫的好甜蜜蜜呢！」

姐姐頓時愣了一下，我用錄音機錄下來了？腦子裏浮現出剛才自己那般淫賤的模樣，「嗚……啊啊……操死我……嗯嗯……啊……」高潮迭起，高聲淫叫的樣子，旋即俏臉更加紅潤了 .「喂，你……你真的錄下來了啊？」姐姐杏目大睜凝視著我，嬌聲失叫。

「嗯，一會回去放給你聽，姐姐你叫的好好聽！」我還裝出萌萌的笑，對姐姐說道。

其實我根本沒有錄下來，那種情況下我一心隻想著用肉棒使勁的在姐姐肉穴裏馳騁，享受更多的舒服，哪裏還想起要錄音啊？嘿嘿，不過這的確是個好主意，下次我一定要把姐姐那可愛又放浪的叫聲給錄下來，然後有時間再放給姐姐聽，姐姐一定羞死了，哈哈。

突兀間，姐姐臉色一冷，靈動的大眼睛裏閃過一絲寒芒。

接著小手一握，掌心倏地閃起一絲金芒，四周浩瀚的元氣翻湧著迅速的聚集在那嫩如青蔥的小手之上。

接著右腳踏前猛的往地上一跺，腳跺之處，地麵寸寸崩裂，瞬時一圈圈狂猛氣芒似波浪般從腳跺之處為中心大浪如濤般澎湃翻滾地往四周擴散開來，塵土瞬時激蕩起來，塵沙漫天。

姐姐雙足輕輕一點地上，猶如鴻雁般飄飛而起，輕盈身姿飛舞著往我麵門猛的掠來。

看似柔弱無力的一拳著實蘊含著強大無比的力量，勢如破竹往我猛的轟來，快如奔雷。

姐姐無可匹敵的一拳，強大的氣芒把我全身盡數籠罩，讓我幾乎無法動彈，我的心中驚駭無比。

普通人根本就沒有那麼快的速度能夠閃避開來，甚至根本就來不及反應過來。

「擒龍拳，去死吧！」姐姐冷叱一聲，雙眼冷如冰霜。

擒龍拳還是擒龍爪啊？姐姐連台詞都叫錯了，我也是服了她了！

姐姐的擒龍拳直逼眼前，我仿佛都能感覺到姐姐粉拳上的蘊含的恐怖力道，我的心裏猛地一凜。

我再不做出行動，結果無外乎隻有兩個。

不死，也要殘廢！

我的心劇烈的顫抖起來。

還好我不是普通人，加起我早就有所準備，心念之間，身已亦動。

腰身一晃，步伐瞬間飄蕩起來，腳步浮虛，在姐姐遭邊幻化出數個幻影，猶如鬼魅般倏地消失在姐姐眼前。隻留下一排排幻出的影子在原地正在逐漸的緩緩變淡，變得透明，直到消逝於無。

雖說我閃避的速度也是奇快無比，表麵看起來我也是應付得風輕雲淡，但我心裏清楚我卻是非常驚險的堪堪避過了姐姐的攻擊而已。

我都能感覺到姐姐的拳頭在我身上擦過的痛楚，隻差一點，我就死無葬身之地。

「磞—」

一聲令人心悸的爆響聲在我耳邊想起，我的心此刻也在顫抖不止。

姐姐的拳風迅猛，駭人的尖嘯聲劃過，空氣居然被這一拳轟破，空間也出現了條條如蛛網般的碎裂痕跡。

空間扭曲散裂的蛛網以肉眼所見速度迅速蔓延，接著傳來猶如鏡子一般「砰」

的一聲悶響，空間完全蹦裂！

（逗比一下，無聊）

姐姐居然這麼狠，如果我被這毀滅的一拳擊中，一定腦漿迸裂，腦袋一定像個西瓜一樣爆開不可，就算不爆開腦袋也會裂成幾塊！

想著我的腦袋像一個破碎的西瓜一樣，鮮紅的肉塊腦漿濺了一地，四周都是血紅血紅白花花一片的……

心有餘悸的我此刻渾身顫抖，趕忙一溜煙的逃離了姐姐身邊，以防再遭受姐姐再次無情的重擊粉拳。

我和姐姐鬧了一會，在市場旁的超市裏買了幾大瓶飲料和一大包的零食，還有一些果凍，就在超市門口外的凳子上坐了下來，把買來的飲料零食放在桌子上，擰開了飲料的瓶蓋大口大口的喝著飲料，「咕嚕咕嚕」，清甜冰冷的果品飲料一下肚，頓時一股清涼感襲遍全身。

天氣炎熱，冰冷的飲料也帶去了我們身上的燥熱感。我和姐姐準備休息一下，然後再隨便找個旅館住下就可以了。

喝著飲料的同時，我發現姐姐一副很不自然的模樣，貌似在渴望什麼一樣，好像有蟲子爬在她身上的樣子，扭捏不定，完全沒有了剛才的凶悍模樣。隻見姐姐雙腮微紅，眼神迷亂，閃動的眼眸不時的向我投來嫵媚的眼光，裙擺下露出的那雙大美腿並攏在一起，不時的擺動摩挲著，坐立不安。

經過和姐姐多天在一起的經驗，我知道姐姐一定是身體又有反應了。雖然姐姐剛才已經激烈的迸發了一次，可能是因為小嫩屄裏還夾著跳蛋的關係，跳蛋持續震動刺激的感覺一直沒有中斷，就像是女生被調教一直沒有停下來過的樣子，姐姐現在還沉浸在那種刺激裏，一直沒有停下，才會有這種反應。

在我心念閃動的時間，果然的，沒過幾分鍾，姐姐一直紅著臉怔怔的看著我，嫵媚的對我說道：「弟，我們回去吧，回去繼續玩去！」

我心裏也是暗暗一歎，姐姐一點矜持都不需要裝了，說的那麼理所當然，唉。

看著桌子上的果凍，心裏倏地閃過一個念頭，一個邪惡的念頭。

我記得看過湯不熱上麵那些女生的各種玩法，用黃瓜自慰的，用土豆自慰的，還有用蘋果的，香蕉的，啤酒瓶的，還有各種各樣的東西，隻有你想不到的，沒有做不出來的，太驚豔了！

記得有一個是用蘋果的，那個蘋果巴掌那麼大，是紅富士那種，紅通通的又大又圓，直徑估計差不多就有六七公分。把梗去掉，就那樣塗上一些潤滑油，用一隻手掰開兩瓣肥大飽滿的大肉唇，拿著蘋果然後就往濕答答的騷穴裏塞進去。

看著女生美麗的臉蛋上浮現著一些不知道是痛苦還是快樂的表情，蘋果毫不客氣的撐開兩瓣大肥陰唇，慢慢的就塞進去了肉穴裏麵，塞進去後兩瓣肥厚潮濕的大陰唇都完全合不攏了，往兩側大大的敞開著，那個時候看得我好不驚詫！就連現在想起來也是刺激得我全身都在打著激靈。

其實這些還不止湯不熱上麵泛濫，現在社會的學生女生也都是這麼風騷，現實中也是處處都有。什麼黃瓜門，教室門，主播黃鱔門，啥啥川大上海跳蛋門，反正非常多這些例子，各種腦洞大開的方法，女人一個屄可吞萬物，什麼都往騷逼裏塞，各種嚐試各種超前，一直在超越，現在這個社會的女人太可怕了。

說到這裏不禁又想起一個有趣的新聞，就是那個主播黃鱔門出來後，市場上做黃鱔生意的攤主，聽說都遭到了一大批的倒閉潮。

那段時間裏做黃鱔生意一天不如一天，入不敷出。最後攤主都哭了，哭著叫別人不要再傳那個什麼琪琪主播的黃鱔門的視頻了，害的人們都不再去買黃鱔，都說他們賣的黃鱔都是在屄裏麵泡過的。真搞笑，就是這樣，最後做黃鱔生意的商販最後迎來了一批又一批的關門潮。

「好吧。」在姐姐含情脈脈的眼神下，我妥協了：「姐姐，你吃一個果凍，我們就回去。」

「吃果凍？」姐姐微微一怔，不明白我的意思：「為什麼呀？我剛喝了一大瓶飲料，吃不下了，撐死了，回去再吃啦！」

我把嘴巴靠近姐姐的耳畔旁，以手掩嘴，壓低聲音輕輕的對姐姐說：「姐，我是說……用你下麵的嘴巴吃啊！嘿嘿！」

姐姐聽後微微一愣，半晌之後，才反應過來，突然雙頰瞬時微紅，眼神羞澀又嫵媚：「臥槽（？_ ？），你鬼點子這麼多，看視頻看多了吧！看湯不熱上癮了吧，看到什麼都想拿姐姐做實驗，很有成就感？」

我從桌子上裝果凍的袋子裏拿出一個大大的果凍，剛才在超市裏挑了好多花花綠綠的果凍，香蕉形狀的，芒果形狀的，還有像棒棒糖形狀的，各式各樣的都有，買了有兩斤之多。

我此刻挑了一個芒果形狀的，還是最大的一個，有三指寬那麼大，活脫脫就像一個小芒果一樣。我小心翼翼的撕開塑料包裝，芒果果凍搖晃著瞬時躍動而出，呈現著金黃色的光澤。

同時心裏也想著，姐姐被跳蛋刺激了整整一天，已經腫脹的美屄裏夾著一個跳蛋的那種滋味，會是怎麼樣的呢？嘻嘻，反正我是一定爽死了！

我把果凍放到麵前的桌子上，一邊注意著姐姐得表情一邊緩緩的把果凍推到姐姐麵前，獻媚一樣的說：「姐……」

我笑嘻嘻的說了一個字，便沒有再說下去，相信姐姐已經明白我的意思了。

意思當然是要姐姐「吃」果凍啦，嘿嘿！想想就覺得好齷蹉！好刺激！

姐姐看了我一眼，又看了一下桌上的果凍，天啊！這麼大！足足有三個手指那麼寬，長徑有六七公分，直徑大概有三四公分，就像往常經常吃的那種香香的，小小的那種小芒果一樣！估計姐姐心裏也後悔了，剛才怎麼淨挑些大的買呀！

姐姐秀麗的臉蛋上頓時露出可愛的神情，用手輕輕碰了一下那個果凍小芒果，臉頰掛著兩絲緋紅，麵如桃花：「好啦……滿足你。」

姐姐俏麗的臉頰溢著絲絲紅霞，兩根蘭花指拿著那個果凍，先是嬌媚的看了我一眼，然後又是瞅了瞅周邊，看看有沒有人注意到這裏，天氣炎熱，周圍的車輛嘟嘟呼呼的穿行，行人沒有幾個，而店鋪裏麵的店員們正在拿著個手機玩的不亦樂乎呢，那裏會在意不認識的兩個陌生人坐在那裏喝飲料呢。

姐姐發現周圍沒有什麼人在意我們這裏，小手捏起個果凍快速的伸到了裙子下麵，就在此時，直到姐姐捏著果凍伸到了濕漉漉的小穴前，突然的才發現，原來豐腴濕潤的騷穴裏還夾著跳蛋呢！

暈了，這個我也差點忘了，真是搞笑！跳蛋在裏麵，那麼大的果凍塞進去肯定裝不下的，就算塞進去了果凍也會擠壓弄得破碎的，那多惡心啊。再說姐姐一會還要走路回去呢，想想那場景姐姐會不會一邊走路一邊從淫蕩的小穴裏嘩嘩的往下掉出來碎碎的果凍呢，太瘋狂了！

姐姐笑嘻嘻的說：「不要了，跳蛋還在裏麵呢！塞進去也是弄得零零碎碎的，多惡心，不玩了，回去再玩吧！」說完，姐姐便把果凍又重新拿起來放在了桌子上。

「弟，回去了再玩嘛！回去想怎麼玩，都隨便你，你想怎麼塞都可以。在外麵這樣玩……一會走著路如果掉出來了，那多難看啊！」姐姐腦袋輕輕靠在我肩膀上，嫣然一笑，在我耳邊輕柔柔的繼續說道：「弟弟，今天不回去爸媽那邊了吧，就在這裏開個房間就行了，明天再去別的地方玩一下，看看還有沒有好玩的地方。」

姐姐此時甜蜜蜜的笑意，媚眼如絲的秋波和嫵媚的表情，顯得很是嬌媚，可愛，清純，看的我心裏也是心神蕩漾。

最後無奈的我就放棄了這個念頭，那情景可能不好看。想著回去了再玩也一樣，反正姐姐跑不了。不過這些天我每天都是日日笙歌，夜夜纏綿，確實是感到身體有點疲憊了呢！怪不得別人說有漂亮的美女陪，調侃著要注意身體注意身體之類的話了，典型的就是表示我現在的這種情況嘛。

媽的，不管了，石榴裙下死，做鬼也風流嘛！

「好呀！」我伸出手輕輕撫上姐姐烏黑如瀑的秀發，也笑吟吟的說道：「姐姐，你總是欲求不滿的，我覺得我遲早要被你吸幹的，怎麼都喂不飽你，我遲早會精盡人亡的。」

「不會吧，才一天兩三次就不行了，你沒聽說過一天七次郎嗎？別人一天七次，你一天一兩次就軟了，真差勁！你不行了，老了，???！」姐姐小手在我胯下堅硬的下體上使勁捏了一下，痛的我直打顫。接著姐姐抿著小嘴，嬌滴滴的斜著眼凝視著我，嗤笑著說：「小小年紀就不行了，可憐啊！以後你一定找不到老婆！哦，忘記了，黎冰已經是你女朋友了哦，你老了，不行了。是女朋友也沒用了，她以後一定會去找別的男人的，哼哼……」

我聽後一愣，不會吧！這什麼姐姐啊，到底是親姐嗎？還是撿來的不是親生的？這不是詛咒我沒有女朋友嗎？以後要一輩子打光棍的節奏嗎？有見過詛咒自己弟弟不行的嗎？男人最怕就是女人說不行了，居然還說自己弟弟以後一定找不到老婆？絕對不是親姐！！

還有那個什麼一天七次郎的家夥，不吹的這麼牛逼會死啊？也不知道憋了多久才弄了個一天七次出來。

估計是沒有美女可插，難得半年幾個月的，等到了一個美女，所以拼了老命也才創造出這個記錄吧。我就隻想問問，他現在還活著沒？

我一句話就被姐姐貶得這麼差勁，心裏也來氣了，也不管有沒有人注意我們這裏，挪到姐姐身邊貼近姐姐，左手往下直接探入姐姐豐滿白皙的腿間，整個手掌就握住姐姐陰戶上兩瓣濕潤肥厚的肉唇上麵，兩根手指「滋」的一下，籍著滑溜溜的淫水準確無誤的滑入了兩瓣肥大的大陰唇之中。

「啊！」姐姐一聲驚呼，小嫩穴被我迫不及防的探龍手直接命中，忍不住一聲嬌呼出聲，急忙伸出玉手握住我的手掌，給我來了一個嫵媚的白眼，嬌嗔道：「你媽逼，不要動手動腳的，小心一會我報警說你騷擾女性，把你捉去蹲個幾天十幾天的，再放你出來，看你還敢不敢。」

什麼嘛？我臉色瞬時變得也跟姐姐一樣可愛了，姐姐說要報警把我抓去坐牢……我忍不住一下「撲哧」一下，捧腹大笑起來：「哈哈哈……姐，你說話越來越幽默了呀！我喜歡死你了！」

說著我伸手一把將姐姐攬在懷裏，握住姐姐腿間的手指按入溫暖濕熱的嫩穴裏一按一按的褻玩著姐姐豐腴肥厚的肥大陰唇。大嘴巴直接湊上姐姐豐潤的嘴唇，濕吻著姐姐豐潤的嘴唇，撬開兩瓣櫻唇，把舌尖伸進姐姐小嘴裏跟姐姐滑膩的香舌親密的接觸糾纏著，全盤不顧周圍有沒有人發現了。

「你媽的，耍流氓是吧，滾一邊去，媽的！」姐姐撇著嘴，春意盎然的白了我一眼，一把就將我推開，拎起挎包起身撒丫子笑嘻嘻就向著街道對麵奔跑過去：「??，走了，熱死了。」

「別走那麼快啊，等等我。」看著渡步而跑，窈窕有致，豐滿玲瓏靚麗的姐姐美麗的身姿，還有那隨風輕輕飛揚的裙角，兩條雪白修長的大腿，讓我的心也跟著飛揚起來。

我無奈的隻能撩手拿起剛剛買的飲料果凍和零食的袋子，也跟著姐姐快步走了過去。

隻留下桌子上那個被我們剝開又丟棄，像一個小芒果一樣的果凍在桌子上靜靜的，孤單的躺在那裏，溢著黃澄澄可愛的光澤，似在述說著它的寂寞。

太陽不斷核裂變，強大的輻射每秒３億米的速度源源不斷衝擊著地球，把地球烘烤的熾熱無比。

此刻我和姐姐都成了受害者，在這種就算靜靜坐著都能出一身汗水的炎熱下，我和姐姐早已經是汗水涔涔了。就連迎麵吹來的風都是燥熱燥熱的，吹得心裏特別的煩躁。

走過了街頭，在陌生的街道上徘徊了一陣，我和姐姐隨便的找了一間旅館，開了個空調房，６０塊，小旅館住宿的普遍價格。

拿了鑰匙，我拎著那一袋子的果凍，和姐姐蹭蹭蹭就跑到樓上去了。

進了房間，我看看周圍，就是普通的空調房，沒有什麼特別的地方，房間算是比較寬敞，配有個大屏幕的電視，有熱水器，不過熱水器估計用不上了，現在誰會洗熱水，洗冷水都洗冷水不夠冷呢。

順勢把門關上，姐姐把隨身攜帶的包包一把就扔到了床上，轉身就直直的盯著我，雙眼含春，美麗的眼眸裏泛著動情的眼神，張開雙手就把我摟在懷裏，朱唇輕啟，香舌舔了舔魅惑誘人的嘴唇，下一秒豐潤的櫻唇就吻到了我的嘴唇上。

我也放下了裝零食果凍的袋子，雙手挽著姐姐豐滿窈窕的纖腰，跟姐姐四目相對，感受到姐姐眉目傳情裏那種渴望，情欲高漲的眼光。嘴唇熱情的回應著姐姐，和姐姐滋滋滋的濕吻起來，我與姐姐此刻像是兩個餓極了的小孩子得到了食物一樣，大口大口朵頤起來，畫麵顯得情意綿綿。

我一邊跟姐姐唧唧作響的濕吻著，一邊把手伸進姐姐的雙腿之間，姐姐的早已經是汪洋一片，溫熱的肉縫裏溢滿了滑膩膩的汁水，將我的手掌瞬間浸濕。我直接用手掌握住姐姐肥厚飽脹的肥美陰戶，手掌貼著潮濕肥腴的陰唇大肉瓣，前前後後的摩擦不停，發出了滋滋滋輕微的的水聲，蔓延在房間裏。

「唔……呼呼……嗯……」姐姐和我激情熱吻的同時，喉間也發出了癡迷誘人的嬌吟聲，雙手更是死死的摟緊我，仿佛要把我融入她的身體一般。

我手掌指縫夾著姐姐肥美的肥大陰唇，手掌按著淫水淋漓的騷穴上下摩擦著，手指頭陷入濕答答的兩瓣大肥唇裏麵，感受著肥大敏感的兩片大陰唇把我的手指緊緊夾住那種滋味，濕濕滑滑又軟又熱，煞是舒服。

不一會，我就把姐姐挑逗得嬌哼連連，臉頰緋紅，情迷意亂的誘人表情，雙眼含媚的看著我。我看著姐姐的騷樣，手上的功夫更加的賣力，手掌整個握住屄水橫流的騷穴，手指深深的扣進緊湊多水的肉縫裏，用手指頭在兩瓣肥滿飽脹的陰唇肉之中上下劃動，感受著又滑又濕的陰唇軟肉把手指緊緊夾住的那種滑膩感。

「哦……嗚……嗯嗯……」姐姐被我挑逗得咿咿呀呀的呻吟不止，騷穴裏淫水隨著我手指的褻玩，潺潺徐徐的不斷流出，像個堵不住的泉眼一般，淫水橫流。

「弟……好難受，你越來越會玩弄女人了……每次都把姐姐……弄得流這麼多水。」姐姐舌尖輕卷，把我的嘴唇吸得滋滋作響。

看著這麼可愛的姐姐，我心裏美滋滋的，身體的欲望緩緩的升騰起來。捏著肥大陰瓣的的手指驟然加力，捏著那兩片肥碩大肉唇前後左右的撕拉扯動。

「姐，你的這兩塊屄肉好軟啊，像捏著兩團棉花中一樣，又軟又濕的，摸著好舒服呢！」姐姐騷穴兩瓣肥美厚實的大肉瓣非常舒服，手指捏起來既柔軟又結實的感覺，滑溜滑溜的，濕呼呼的，說不出的舒暢。

「弟，不要弄了，姐姐要去洗澡了……跟姐一起洗吧！」

的確，當一個女孩子全身是汗的情況下，是非常難受的一件事，渾身粘著一層瘙癢刺痛的酸臭液體，整個身體就像是有蟲子在爬一樣，忍不住的想要去用手撓啊撓啊的。

「跟姐姐洗鴛鴦浴，你幫姐姐洗！」姐姐吐氣如蘭，雙眼如媚，一副嬌滴滴的羞人模樣。

「好啊，我也想和姐姐一起洗！」我不懷好意，壞笑著說：「買了那麼多的果凍，姐姐都沒有吃呢！一會姐姐你把那些果凍全吃了好不好？」

對於讓姐姐吃果凍，肯定就是要姐姐用下麵那張嘴巴來吃的嘛！想著一會姐姐用騷屄把果凍一個個的吞下去，那又粗又大黃橙橙蔚藍蔚藍的果凍，撐開兩片肥美豐滿的大肉瓣，慢慢的進入姐姐小穴裏麵，然後我再用雞巴插進去使勁的幹，把果凍攪得支離破碎，變成一些碎渣子唰唰的從姐姐的騷屄裏掉出來，隨著我肉棒的抽插從淫穴裏噗呲噗呲的飛濺出來！那場景，絕對亮瞎我的小眼球！此情景絕對隻應我和姐姐有，別人難得幾回聞！的確，不敢跨越親情倫理這條溝壑的人，永遠也不會享受到這麼美妙的體驗！

我心裏忽地燃燒起一場大火，熊熊的燒灼著我的血脈，焚燒著我的生機，欲望在此刻也陡然上升，下身肉棒也豎了起來，整個人幾乎都燃燒起來了。

姐姐聽後頓時麵紅耳赤的，一股騷癢的感覺從騷屄裏透體而發，以騷屄為中心點，向四周快速的延蔓開來，水靈靈的大眼睛裏也煥發出了淫媚的眼神，一副春意盎然的模樣凝視著我。

「好，洗完澡，姐姐表演大騷屄吃果凍給你看，想看嗎？??！」姐姐嬌羞嫵媚的樣子，嬌吟吟的說道：「你去找別的美女沒有一打錢人家還不陪你玩呢，再說那些女的有本公主這麼漂亮嗎？！」

大騷屄吃果凍，嘖嘖！一聽名字就知道絕對是刺激得無與倫比的好玩花招，這麼高端的招式找個小姐和你玩，人家說不定還要看看你相貌呢。而我卻能和姐姐想玩就玩，而且還是姐姐自己提出來的，爽呆了！不玩怎麼對得起姐姐啊！

我心裏美滋滋的，同時也忍受不了姐姐那一副媚態誘人的騷癢，大手在她淫賤的大騷穴上使勁拍打了幾下，啪啪啪！力道夠重，同時姐姐小嘴輕張發出了羞澀動人的淫賤呻吟！我的大手狠狠的拍打在那兩瓣大肥肉上，兩片肥大柔軟又濕潤的大陰唇都被我拍打得都陷入了肉縫裏麵，我明顯的感覺到姐姐濕漉漉的肉縫猛地一顫，雙腿輕微的顫抖了幾下，一小股淫水隨著「啪啪啪」的拍打聲飛濺出來，我的手上都糊滿了一層粘稠髒汙的淫液。

「嗚啊……」姐姐嬌軀一顫，雙手捂住了自己的陰戶，雙眼嬌媚的看著我，目光裏滿是含情的色欲。小手一揚一拳就向我揮了過來，嬌滴滴的媚笑道：「你妹……痛的，騷屄用來給雞巴操的，不是用來打的！」

「不止是用來操的哦，是用來想怎麼玩就怎麼玩的……」摟過姐姐，就是一頓濕吻：「姐姐，是不是？」

姐姐白了我一個媚眼，樣子很是嬌羞可愛，柔弱無力的粉拳打在我身上，我甚至都沒感覺，姐姐整個身體都已經軟了，連力氣都沒有了！

也是，我和姐姐下來廣東這幾天，天天幹，夜夜插，我的肉棒超負荷的天天出勤，姐姐的騷浪淫穴也是倔強的夜夜領教我的厲害，這鋼鐵打造的也經受不起這般折騰呢，看來要禁欲了，身體會受不了的。

隻有累死的牛，沒有耕壞的田！插斷我的雞巴，也插不爛姐姐的大騷穴！每次把姐姐的小穴幹得翻了，兩片肥大的陰唇都往兩邊翻出來敞得大開，但是休息一陣又閉合起來了，這是累死的節奏啊，真的要禁欲了，不是說笑的。

姐姐和我打情罵俏，激情纏綿的濕吻了一會，起身拉著我，嬌滴滴的說道：「來，洗鴛鴦浴！」說完拉著我就往浴室走去，衣服也不拿了。

其實也沒必要拿，我和姐姐除了彼此誰會看得見我們是一絲不掛的呢。

到了浴室，我和姐姐嘩啦啦的就把衣服脫的精光，和姐姐一絲不掛的坦誠相對了。

姐姐豐滿挺拔的嬌軀瞬間就養足了我的眼睛！隻見姐姐自然高聳的修長身材，亭亭玉立的站立著在我眼前，就像一個從天而降美麗的天使，還是一個赤裸裸一絲不掛的天使。

兩個豐碩圓潤的大奶子是那麼的美，白的似雪如霜，高聳堅挺，但是一點都不顯得下墜，如兩座小山峰一樣矗立在美白的胸脯前，不斷輕輕的晃蕩著，晃的我心裏癢癢的。

兩個小乳頭像是兩個小櫻桃一樣，嬌嫩粉紅，讓我忍不住就想咬上兩口。下身鼓脹肥美沒有一根毛的陰阜下，是兩瓣肥大腫脹的大陰唇，大陰唇因為充血而發紅發脹，顯得特別的豐厚肥大，大陰唇當中是兩瓣嬌嫩可愛的小陰唇，兩片小陰唇往兩邊敞開，露出一條嫣紅水嫩肉縫，肉縫往兩邊微微敞開，裏麵的肉壁嫩肉看的一清二楚。小陰蒂隱藏在肉縫的最上方，一顆晶瑩剔透，光潤誘人的小肉豆昂首挺胸的屹立在那裏，煥發著誘人的光澤。整個陰戶濕答答的，淫水橫流。

一些透明粘稠的液體正在從嫣紅的肉縫裏往外潺潺溢出，順著白皙的大腿往下流淌下來，使整個陰戶煥發著淫靡的光澤，挺翹的豐乳，豐腴的肥臀，光潔如玉的酮體還有隨著姐姐挲動腿間若隱若現的肉縫，畫麵非常養眼誘惑，也顯得淫靡至極。

我的欲望被全麵誘發，沒有男人能夠看見這麼美妙得人間春色還能不動情，我下身陰莖也腫脹得像鐵棍一樣堅硬，但是我不急，我知道一會我可以隨時在那個若隱若現的肉縫裏得到滿足。

打開花灑頭，這麼熱的天，也沒有必要洗熱水，清爽的冷水便從花灑頭裏像天女散花一樣嘀嗒嘀嗒的淋在我們身上，衝洗掉我們身上的熱氣和煩躁，我身上的欲望之火也頓時消散了一點。不過水經過燥熱天氣的炙烤，還是有一點溫溫的。

「弟弟，來……你幫姐姐洗。」姐姐杏眼迷離看著我，小嘴還掛著一絲媚笑，嬌媚動人，嬌滴滴的對我說。

我拿著毛巾擦洗姐姐豐滿高挑的嬌軀，滑過豐膩飽滿的大乳房，兩個雪白的酥胸精神奕奕地晃動著，很是可愛。還有腿間那一道若隱若現的的嬌嫩肉縫，看得我心裏砰砰地顫動。

「姐姐，你身材越來越好了，這兩個奶子也越來越大了，是不是我天天都摸的功勞啊？」

我一手拿著毛巾拭擦這姐姐美白豐挺的大酥胸，每次毛巾帶過，姐姐的兩個圓渾渾脹鼓鼓的大奶子都是一陣驕傲的顫動，看的我心驚膽顫。另一手也不閑著，往下探入姐姐那一抹幼淡粉嫩的嫣紅肉縫中，手掌從下往上挖進姐姐潮濕柔軟的大肥陰唇裏麵，手指頭扣挖姐姐溫暖緊榨的陰道軟肉，攪動著姐姐騷穴裏麵水嫩的嫩肉，發出了「滋滋滋」淫水攪動的聲音，連綿不斷的穿進我的耳朵裏。

姐姐被我扣弄得雙腿直發抖，嬌軀扭動，雙腿也隨著我手指的攪動微微的分開又並攏，秀氣的大眼睛一眨不眨的看著我：「哎喲，手法越來越純熟了。」

聽到姐姐的誇獎，我更加的得意，手指驟然加大力氣，摳挖起來的速度也越來越快，我的手指就像馬達一樣飛速的扣挖著姐姐溫潤濕厚的淫穴。淫靡的水聲此刻也像是放大了聲音的音響一樣，「噗滋噗滋噗滋」響徹整個浴室，兩片肥厚豐潤的大陰唇隨著我手指翻入卷出張張合合的，兩瓣嬌嫩的小陰唇就像是風中的小花朵一樣，東倒西歪的張合著。

姐姐果然沒有辜負我的努力，小嘴半張，臉頰漲得潮紅潮紅的，把腦袋伏在我的肩膀上，咿咿呀呀的呻吟著：「哦……挖得，好快，騷屄裏的肉都翻出來了，嗚……」

這樣挖弄女生的騷屄果然非常刺激，姐姐的表現也非常的亢奮，雙眼迷離，又有一種欲拒還迎的感覺，雙腿抖動著，想把我的手夾緊不讓我的手再放肆的挖弄，突然又張開鬆開我的手，讓我的手挖弄的更加的狂猛，陶醉在那種快感中，不能自撥。

「嗚嗚……太爽了……小穴……要炸了……嗯嗯……嗯……」姐姐嬌呻浪吟不止，兩條粉白的手臂把我緊緊摟著，嬌軀微顫。

直直的挖了足足有兩分多鍾，兩分鍾，雖然是很短，但是以這個速度這種情況下，兩分鍾對於女人來說是最刺激最亢奮的兩分鍾，足以讓女人直接潮噴出來。

我的手指挖的像風車一樣，舞動的飛快，一分鍾三四下的速度，把姐姐兩瓣肥大肉唇挖得上下翻飛，整個健碩豐腴的大屁股都被我手指帶的甩動起來。騷穴裏也溢出了一些乳白色粘粘的汁液，又滑又膩，弄得我的手指也是白黏黏的糊上了一層粘液。

「嗚嗚……啊啊啊啊……攪爛了……把屄都攪爛了……嗯嗯……嗯……」姐姐雙腿夾緊我的手指，死死的摟住我，昂起腦袋，小嘴放聲浪叫起來，長發也四處甩動飛舞著。姐姐濃密的頭發早已被花灑頭林德濕透，現在甩動居然是把水花甩到處亂飛。

才兩分鍾我的手指頭就差不多要累到抽筋了，這種情形隻有經曆過的人才會明白手指的酸楚。突兀的，手指頭用過一股暖流，我知道騷穴裏是要噴水了，每次這樣挖弄姐姐，姐姐都會非常熱烈都會潮噴。

貌似這樣挖弄女生，女生都淫水狂噴。姐姐是這樣，在小冰身上試驗過也是這樣，不知道別的女人會不會也是這樣？等以後有機會了一定要試一試。

在姐姐的浪叫聲中，我把姐姐的左腿玩到臂膀下環抱摟緊，這樣姐姐就隻能用一條腿站著支撐著整個身體，變成了金雞獨立的姿勢。隻得用一隻手撐著牆壁，一隻手去圈著我的後頸，保持著平衡。

我手指加力，一通狂插猛挖，肥大陰唇陷進翻出，淫水飛濺出來。我猛的深挖了數十下，手指按著上方陰阜下敏感粗燥褶皺，微微凸起的部位，順勢猛地一抽，姐姐騷穴外兩瓣肥大豐厚的大肉唇猛的往外翻卷開來，露出一條粉紅水潤的肉縫，兩瓣小陰唇也可憐兮兮的往兩側分得大開，一股水花就從肉縫裏狂溢而出，像下雨一樣嘩嘩地濺到地板上。

「嗚嗚……嗯……嗚嗚……」姐姐渾身抽搐，幾乎站立不穩，不是我支撐著她，她一定就馬上臥倒在地了。

隨著一陣像雨點一樣的淫水噴灑出來後，水流慢慢變小，從騷穴那道嫣紅濕嫩的肉縫裏稀稀拉拉的蠕動張合不止的不斷溢出一些白濁的淫水，混合著花灑頭灑下的水花順著豐碩美白的大腿往下流淌下來。

冰涼的水花也帶不走姐姐高亢的欲望，貌似這一股水花卻是帶出了身體內蘊藏的那股熾熱的欲望，姐姐嬌喘籲籲的抱著我，呼哧呼哧的喘著大氣。

「姐姐，洗完了你到床上去表演大騷屄吞果凍給我看好嗎？」我大手不舍的捏著姐姐兩瓣因為充血而變得腫脹，肥大的大陰唇，柔聲的對姐姐說道。

「呼呼……」姐姐還在呼哧呼哧的喘著大氣，小嘴輕吟：「好……姐姐……表演大騷逼……吞果凍給你看……」

很快的，我就唰唰唰的三下五除二的就洗完了身子，而姐姐則慢吞吞的擦拭著身子，用香皂塗抹在高聳堅挺的豐乳上，揉搓著雙腿間脹鼓鼓誘人的陰戶上，把豐滿雪白的酮體擦了個遍，然後一寸一寸的揉搓著。

我看得心裏那個發急啊！女人洗澡果然麻煩，一洗就是半個小時，男人５分鍾就搞定了。

我看著姐姐搓洗腿縫的時候，腫脹飽滿的陰戶肉縫上全是白白的香皂泡沫，隨著姐姐搓洗水嫩肥美的肉縫若隱若現。雖然涼水一直沐浴在我身上，但是心底還是不由來的起了一團無名火。

「姐姐，我幫你洗屄吧，嘿嘿。」我一把就抱住姐姐，把姐姐直接放到浴室的地板上，雙手一下子就掰開了姐姐那雙修長誘惑的大美腿。

「嗯，弟弟……你來幫我吧，用你的雞巴幫姐姐把騷屄插幹淨。」姐姐鼓著雙腮，雙頰緋紅，用雙手往後撐著濕答答的地板，把雙腿往前凸露出來暴露在我麵前。含情脈脈地看著我，雙眼迸發著淫欲的光澤，春意盎然的誘惑模樣。

「嗯，姐姐，我用雞巴幫你把騷屄洗幹淨，你夾緊一點啊！」

我跨在姐姐肥碩的肉臀前麵，粗大的肉棒便一跳一跳的顫動著甩動在風騷的嫩穴麵前。我用手抹了一下姐姐腿間濕答答淫水橫流的肥美肉穴，肉棒往前頂著兩瓣肥突突的大肉唇，雙手抓著姐姐的雙腿分開舉起，肉棒撐開那道濕漉漉往外溢著粘液的肉縫，往前一頂，一瞬間就埋沒進肥鼓鼓的肉穴之中。

「哦……插進來了，好充實的感覺……」姐姐撐著地麵，小嘴輕抿，健碩豐滿的肥臀往前挺翹著，希望我的肉棒能插得更加深入，帶給她更多暢快的歡愉。

一插進去，我大手抓著姐姐兩團豐滿雪白的大奶子，下身用力的抽插起來。

籍著香皂的潤滑，插的風生水起，毫不費力。

才插了兩分鍾，姐姐就淫欲大作，放聲高亢的淫叫起來，也不怕被別人聽到：「啊啊……好刺激……使勁點……弟弟……我好喜歡……喜歡……這樣好爽……」

姐姐前言不搭後語，不斷的呻吟浪叫著，我也不知道她想表達什麼，我也不管她，就是使勁用肉棒狠狠的插她的騷穴就行了。

兩分鍾裏估計我也插了兩百多下，因為有香皂泡沫的滑膩，我的感覺沒有那麼強烈。我繃足了力氣，使勁的猛插了兩下，插的姐姐雙眼翻白，淫聲?喊。

「啊——！嗯嗯…………」在姐姐的淫叫聲中，我把肉棒抽了出來，拿過一邊房間自配的兩包沐浴露，撕開個口子，然後用手扳開姐姐兩瓣還未完全合攏的嫩穴，頓時露出一個深邃嫣紅的肉洞，裏麵粘著白糊糊的液體，不知道是香皂泡沫還是姐姐的淫液。我把那兩包沐浴露全部的就往姐姐水嫩的肉縫中倒了進去，一下子就把姐姐的騷穴填滿，糊得滿滿的全是一層潤滑的液體。

「弟……你好壞……要玩死姐姐了……」姐姐媚眼迷離的凝視著我，雙眼含春，媚態撩人。

我用手插了兩下，把沐浴露全部推進了姐姐濕潤肥厚的肉縫裏麵。既然要幫姐姐洗騷屄，就是要用點刺激的洗法洗才夠刺激嘛！

我跨起下身，肉棒對著騷穴「撲哧」一下，盡根末入，姐姐發出了蕩人心魄的嬌吟：「哦……好啊……好刺激……」

一插進去，我的肉棒就凶猛的上下抽插起來，插的騷穴兩瓣肥厚的陰唇上下凹陷，肉唇隨著我的抽插不斷的翻入卷出，「撲哧撲哧」的攪動淫水的聲音頃刻間大響，一些不知道是淫水還是花灑頭的水不停的隨著肉棒的抽動飛濺起來，畫麵太美，非常淫穢。

「壞弟弟……啊啊……這樣不是……越洗越髒嗎……恩恩額……爽死……了……」姐姐柳眉緊蹙，雙腿繃直，咿咿呀呀的淫言蕩語，刺激的我更加的狂野，抓著姐姐兩個又圓又大的大乳房，下身狂聳，肉棒像馬達一樣飛速的抽插著風騷淫賤的騷穴。

「叫我操死你，大騷屄……欠操的騷貨……」我?喊著，下身啪啪啪啪啪一連串急速的抽插，根本無視騷穴的存在，視淫穴為無物。大起大落的急速抽插，每次幾乎把陰囊都插進了姐姐的賤穴之中，兩瓣陰唇更是可憐的上下翻飛，白濁粘稠的淫水四溢橫飛，整個騷穴全是黏黏一片。

冰涼的沐浴露，通透的潤滑，毫不費力的抽插，使得我更加的如魚得水，抽插起來根本就沒有射精的快感。姐姐居然被我插的渾身痙攣，整個嬌軀都哆嗦起來，雙手推著我的胸膛不知道是想要推開我，還是想要抱著我，淫聲蕩語，嬌呻浪吟不止。

「啊啊啊啊啊啊啊啊…………弟弟……饒命……要死了……死了……死了……要……死了……啊啊啊啊啊啊……」我的肉棒在這樣刺激度低，速度飛快的抽插下估計已經抽插了接近八九百下，一千下以上那就是我的目標。

姐姐突兀的高亢淫賤的?喊起來，像是抽泣嗚咽一樣。像是經受不住太大的打擊一樣。雙眼泛白，整個白皙豐滿的嬌軀都抽搐起來，肥臀甩動，搖臀送屄，不知道太爽了還是痛苦造成的的。

我也不管姐姐的反應，肉棒做最後的衝刺，肉棒此刻就是馬力最強大的馬達，瘋狂的挺動：「呀！！！騷貨騷貨騷貨！插到你暈過去啊，死吧！！！！」

「嗚嗚…………啊……啊啊………嗚嗚嗚啊啊…………」在姐姐像是快要死掉，雙腳亂蹭，腳趾頭痙攣一般蹙緊。

似哭非哭的淫蕩浪叫聲中，我的肉棒突兀的就升起了想要爆發的欲望。當下也不再忍耐，狂抽猛插了又是百數來下，猛地往裏麵一插，撐開兩瓣被我插的紅腫的肥大陰唇肉瓣，頂著騷穴盡頭柔軟的屄心，精液噴甩而出，滾燙濃密的精液猛烈無比的擊打在騷穴的深處，把姐姐騷穴燙得劇烈收縮，肥厚的騷穴肥肉像是一張嬰兒的小嘴猛烈的吸吮我的肉棒。

我手掌抓著姐姐肥碩飽滿的大乳房，又大又圓的大奶子都被我抓得變形，乳肉都從我指縫之間凸露出來。肉棒猛烈的又是數下猛插，每一次挺插都把一大股炙熱的精液射進姐姐騷穴的最深處，每一次挺插姐姐都會發出要死不活的蕩叫聲，每一次挺插都把她豐滿的屁股撞得像扁球狀變形。並且每一次的挺插都會帶出一大股透明清楚的汁水，噗嗤噗嗤的灑落在麵前的地板上，淫水混合著精液的液體就四散消融在地上的水窩裏。

「嗚………射……爆了……嗚啊……」姐姐完全失去自我了，渾身抽搐，騷穴淫水狂噴，「嘩嘩」地噴到了地上，和地板上囤積的水漬混合到一起。

啪的一下，我肉棒最後猛的一頂騷穴深處，然後猛的一下直接就從騷穴裏一抽而出。騷穴兩瓣可憐腫脹得不成樣子的小肉唇包裹著肉棒被拉得長長的，往兩邊分開，一大灘透明中夾雜著白濁精液的淫水狂湧而出，濺灑在前麵的地板上，把地板上都灑得點點斑斑的白黏黏的。

「啊～～～～～！！」姐姐腦袋突兀的向天昂起，小嘴大張，俏臉緋紅，喉間發出一聲驚悚淫蕩，拖拽得久久不能平複的哀嚎聲。

還沒等姐姐慘嚎完畢，緊接著我把肉棒對著姐姐俊俏潮紅的臉蛋，用手不停的套弄著，一股股乳白色的精液「嗤嗤嗤」強勁狂噴而出，把姐姐俏麗的臉蛋上射得白濁粘稠，髒兮兮，粘糊糊的一片。

白皙的雙頰上，前額上，輕張小嘴上，光潔的鼻子上。還有如行雲流水的秀發上都鋪滿了我射出去像牛奶漿糊一般黏稠濃密的精液，整個美麗秀氣的臉頰都是糊滿了像牛奶一樣的點點精斑。

姐姐白皙細膩的嬌軀香汗還是水漬的濕了全身，整個豐滿的軀體不斷的哆嗦戰栗痙攣著。

姐姐修長白皙的雙腿被我無情的丟棄，頓時「啪嗒」一下就跌落到冰冷冷的地板上，拍打在地板上聚集了一地的水漬裏，唰的濺起了滿地的水花。接著姐姐整個酮體就像一攤爛泥一樣躺在地板上哆嗦顫抖著。

這幅活春宮如果做成福利視頻，不知道會讓多少屌絲擼到抽筋。對了，我的腦子突然就想到了湯不熱，那個博客隨便傳什麼上去都可以，我可以把姐姐全部拍下來然後全部放到那個博客上呀，讓別人來看看姐姐這個騷逼的騷樣。但是想想，如果有認識姐姐的人也在玩湯不熱，那不是就認出姐姐了嗎？就姐姐那個閨蜜黃鑫，她都在湯上麵活躍呢，給她認出姐姐來，那不是就知道我和姐姐玩亂倫遊戲了嗎？想到這裏不自覺想起姐姐那個閨蜜黃鑫，姐姐還說過她在湯上麵玩得特嗨呢！還有三點盡露的！媽的，我忘記找姐姐要她的湯不熱賬號了！

一會一定要問姐姐那個黃鑫的湯不熱賬號是多少，看看這個外表清高驕傲的富家女背地裏是怎麼發騷的。

此時，剛剛射完了，身體才感覺到疲憊。我也不管地板髒不髒，直接也累的坐到了地板上。

射完了，身體得到了無比的滿足，征服感刺激感一下子湧遍了全身，好痛快！！！

一看前麵的姐姐，竟然全身痙攣，俏臉潮紅，滿臉精斑，嬌喘籲籲的。一大坨精液剛好射在姐姐的靈動秀氣的大眼睛之上糊住了眼睛，使得姐姐隻能緊蹙那雙靈動的美眸，還有一灘黏在姐姐的性感可愛的鼻子上，看起來更是淫穢淫亂的景象。緊閉著眼眸渾身抽搐著癱倒在地板上，四仰八叉的像個大字一樣就躺在了濕答答的地板上劇烈喘息著，顫抖著！

長長的秀發，被水全部浸得濕透，散亂在濕漉漉的地板上，像剛拖過地的拖把，黏黏的披散開來在地板上。

白皙飽滿的胸脯隨著呼吸上下起伏，那雙雪白修長的大腿還在大張著，嬌軀時不時的哆嗦痙攣著，腿間那個陰戶呈現紅通通的模樣，兩片飽滿肥脹的大小陰唇經過剛才一番激烈的抽插完全合不攏，漲得紅通通的，凸起來老高，明顯變得肥大了不少，往兩側大大的翻開。

嫣紅腫脹肉縫也是往兩側分得大開，裏麵嬌嫩粉紅的嫩肉也看得一清二楚，裏麵明顯分泌了很多乳白色的淫液，粘黏在嫩屄粉肉上麵，還在潺潺不斷冒著水泡！咕嚕咕嚕的湧出一坨坨髒汙不堪，清澈透明中混合著像漿糊一樣黏稠白濁的精液，順著腿縫流到了地板上，融化在滿地的水漬裏！姐姐騷穴居然被我插的腫了起來，紅腫又肥大，脹卜卜的，變得肥大了不小，煞是有點可憐兮兮的樣子！

加起滿臉都是黏稠混雜乳白色的精液，還有腿間大張的騷穴裏淫水潺潺溢著亮晶晶的淫水，同樣是狼藉不堪的模樣，這個畫麵達到了淫靡誘惑的頂峰！

這個情景，太爽了！

我同樣喘著粗氣，細心觀賞著姐姐可憐兮兮滿臉精液糊在俏臉上的模樣，姐姐豐滿的嬌軀一陣劇烈哆嗦，猛的抽搐了幾下，小嘴裏發出幾聲似抽泣的呻聲，肥臀也隨之上下顫抖了幾下，挺起又落下，腿縫間那個紅腫的騷穴裏兩瓣嬌嫩可愛的小陰唇往兩邊一分，又是咕嚕咕嚕的冒出一連串的淫液水泡。

粉嫩的肉縫翕張夾合不止吞吐著流出了一灘灘混濁的精液，一坨坨乳白色的精液混合著清澈透明的混合著湧了出來，順著屁股深溝汩汩的往下流淌下來，滑過美白的大腿落到地板上，融入地板上濕答答的水漬中。

看著被我幹得癱軟，睡在濕答答地板上渾身痙攣意識紊亂的姐姐，也不管她，拿起毛巾把身子拭擦幹淨，然後便走出了浴室，往床上走了過去。

幹了這麼久，我的確需要好好的休息一下了，就剛才那番激烈的狂插我估計在姐姐淫蕩風騷的淫穴裏抽插了千把來下，對這個數據還算是滿意！經過了這麼久用姐姐的騷穴來練習，這個數據也差不多是極限了。

	我心滿意足的站起身子，往房間徑直的走了過去。而身後的浴室裏，隻留下了癱軟在地意識模糊，渾身痙攣的姐姐。四肢大張躺在冰冷潮濕一地水窪的地板上，渾身一抽一搐的，兩片因充血而肥大腫脹顯得脹卜卜的陰唇往兩側外翻，張合不止，露出嬌滴滴粉紅的嫩肉。被插得太猛而合不上的肉縫裏淫水橫流，像是崩壞的水唄，汁水泛濫。美白濕漉漉的嬌軀時不時的抽動兩下，陰唇外翻的騷穴時不時的湧出一股股乳白粘稠的精液，順著腿縫往下潺潺流了下去！

	我來到床上，我抓過手機一看，已經是下午５點多了。看了一眼橫躺在浴室冰冷的地板上白皙嬌軀正在一抽一搐胸脯不斷劇烈起伏，急劇喘息的姐姐，我渾身疲倦的也沒有想那麼多，心裏隻覺得好暢快歡愉，一下子就撲倒在床上，隻覺一股勞累過度的疲憊感漸漸襲上全身，我才緩緩的閉上了眼睛。

沒過一會，可能是太累了還是縱欲過度的原因，我就這樣竟然迷迷糊糊的就睡著了……


