## VI.第六章 桂林之旅

作者：abc345369

字數：19925

桂林的山，一座座拔地而起，山巒百態千姿，群山延綿各不相連，像巨象，像駱駝的背，像巨大尖聳的竹筍，也似高高隆起巨大的墳冢，危峰矗立，似翠綠的屏障，倒映在水中。桂林的水，靜得讓你感覺不到它在流動，清得讓你看見水底的沙頭，綠得如完美無瑕的翡翠，加上空中雲霧迷濛，山間綠樹紅花，江上竹筏小舟，讓你感覺走進了連綿不斷的一幅幅綠色畫卷，真所謂「舟行碧波上，人在畫中游」。

此時，上午１０點，西街附近一家客棧，不大的房間裡卻充斥著女人興奮淫蕩的呻吟聲。

兩張諾大的柔軟的床榻其中一張上，只見兩個膚白貌美一絲不掛身材修長豐腴的漂亮女孩雙雙趴在床上，俊美的臉蛋深深埋在柔軟的床榻裡，兩個碩大肥白的豐臀高高翹起，從背部到高翹著豐滿圓潤臀部深溝的弧度，勾勒出誘人的曲線。

兩瓣肥大圓潤的肉臀中隆起如饅頭一般腫脹粉嫩的陰戶，陰戶此時卻是淫水泛濫不斷往外滴著淫液，像是糊上了一層濕漉漉油光閃亮的水漬顯得亮晶晶的，潮濕的陰毛濕答答胡亂的貼在兩片豐腴腫脹的大陰脣周圍，顯得淫穢不堪。

一根粗大的肉棒正在其中一個騷穴裡快速的進出著，碩大的肉棒每次往前插入，下身拍打在圓潤肥大的肉臀上發出重重「啪」的一聲肉與肉的撞擊聲和女人淫蕩的浪叫聲。肉臀猶如被擠壓的氣球猛的被撞得扁了變了形，白皙的臀肉如波瀾一般洶涌一翻滾又恢復了圓潤的模樣，粗大的肉棒猛的抽出接著又是「啪」的一聲狠狠的插入，肉臀在如此重複的抽插下被拍打的不斷變形，兩片大陰脣也不斷翻出翻入，女人的淫叫聲也彼此不斷。

「啊………唔……唔……要……啊啊……死……了…………啊啊…………啊……嗚………」

另一個騷穴裡則塞著三根手指進進出出快速的挖弄著，隨著手指快速的肉穴裡挖弄不斷發出「噗滋……噗滋……」淫穢的水聲，肥大濕潤的陰脣也被挖得不斷往外翻著，連陰壁裡麵粉嫩的嫩肉也翻了出來，清澈的淫水隨著手指快速的挖弄不斷飛濺出來，透明的汁水中還夾雜著乳白色黏稠的淫液往下汩汩流淌著，女孩則是似痛苦又似亢奮到極點的淫聲浪叫著。

男孩一個手緊緊抓著碩大肥白的臀瓣，下身快速聳動拍打在那充滿彈性的肥臀上，那粗壯的肉棒在蜜穴裡飛快的抽插著，白濁的淫液從兩瓣肥嫩的陰脣之間不斷的溢出滴落下來。一手的三根手指則塞在另一個高高撅起屁股的女孩潺潺流著淫水的騷穴裡緊緊扣著陰阜肉，露出一個深邃的洞穴，陰戶陰壁裡的嫣紅嫩肉都被扣得往外翻出，女孩陰戶嫩肉被緊緊扣著掰著，肉穴開開合合不停的收縮著，身子嬌顫不自覺的往前拱著，腰肢一陣陣的亂顫卻又堅持的翹著豐滿的屁股忍受著那隻手無情的侵犯。

「嗚………啊………唔………嗯嗯………嗯……嗯……嗚……啊………啊………啊唔………啊……」女孩渾身發抖一陣急促高亢的浪叫，臀部前後顫動著，接著從騷穴裡飛灑出一波波晶瑩剔透的液體濺射在男孩下身和床上，男孩見此肉棒猛的拔出，一股股更強勁的透明液體像花灑頭一樣瞬間從女孩劇烈蠕動著的嫩穴裡噴灑出來，落在床單上「………呼………呼……嗚……」女孩嬌軀顫抖著嬌喘連連喘著大氣，像是快累死了一樣，緩緩的往一邊就癱倒了下去，■的一聲倒在床上，任由淫水從騷穴洶涌的溢出。

自然的，這個男孩就是我了，被我爆插得噴水癱倒在床上的女孩就是我姐姐，而旁邊還高高翹著屁股的女孩就是小冰了。一早醒來看著身邊兩個酥睡一絲不掛的美女，那白皙豐滿的酮體，雪白又圓又大的兩對大奶，雙腿間那黑黑的陰毛，還有那鼓起肥肥的陰戶。

想起昨晚的淫戲，所以我的手就不老實了，在兩具白皙的身體上肆意撫弄著，一手一邊搓著兩對碩大雪白的大乳房，然後又進攻到美女的腿間撫摸著肥嫩的陰戶，用手指掰開兩片肥美嬌嫩的大陰脣撫摸著肉縫裡面柔軟的嫩肉，直把兩個美女逗弄得淫水連連的從睡夢中醒了過來。

然後我和她們又是一陣激烈的搓揉撫弄，才用肉棒在她們的濕潤溫熱的騷穴狠狠抽插了一番，在她們騷穴各射了一次後，經過短暫的休息，肉棒被她們不斷的舔吮和撫弄又是堅硬得一柱擎天起來了，最後她們趴在床上高高撅起屁股讓我輪流在她們緊榨肥美溢著淫液的肉穴裡肆意的插弄著。

此時我粗壯的肉棒棒身上糊滿了油膩膩的一層淫液，顯得油光閃亮，還是堅硬得一塌糊塗，還需要繼續抽插才能把慾望發泄出來。我的手從小冰淫水泛濫的肉穴裡抽了出來，小冰肉穴此時像嬰兒的小嘴般不斷的蠕動吞吐著，兩片肥嫩腫脹的陰脣往兩側分裂著露出殷紅的肉縫裡柔軟的嫩肉，白糊糊的淫水從翕張不止的肉縫裡源源不斷的滲出。

我跨過身子，握住油膩膩粗硬的肉棒頂在小冰肥美腫脹的肉穴上，下身用力往前一頂，滋的一聲整根肉棒就全根進入了滿是水漬肥嫩的肥穴裡。

「呃……唔……」腦袋埋在床窩裡的小冰喉間發出一聲嬌媚的呻吟，肉穴被強勢的插入美白的豐臀瞬時顫抖了起來。我雙手壓住小冰兩瓣圓潤雪白的臀部，腰部挺動從後面開始對著她如饅頭般腫脹的騷穴大力的抽插起來 .「啊……唔……嗯……嗯……啊啊……唔……」

小冰的淫浪的呻吟聲瞬間高亢了起來。隨著我的肉棒在她潮濕潤滑的陰道裡快速又大力的挺動，淫水從快速抽動著的肉棒和陰道交合周圍的肉壁處潺潺的溢出，發出了「噗滋噗嗤……」淫靡的聲音。

啪啪啪的聲音不斷傳來，下身撞擊在小冰豐腴肥白的臀部的聲音充滿了整個房間，隨著不斷發出啪啪啪的撞擊聲，結實充滿彈性的肉臀被大力的撞擊不斷變形，像被不斷擠壓的氣球一樣被一撞扁了後馬上又恢復了圓潤的形狀，不斷重複著。房間裡彌漫著啪啪啪的撞擊聲和噗滋噗滋的水漬聲，還有美女嬌滴滴淫蕩的呻吟聲。

「……唔……好………爽………啊………啊………嗯………唔………」

情景就這樣持續著，我的肉棒抽插騷穴的速度越來越快，連續不間斷的在小冰淫水橫流的騷穴裡插了數百下。

突兀的，我的肉棒逐漸熾熱鼓脹了起來，我知道又快要射了。

低吼一聲，肉棒抽插的速度提升到極限，雙手緊緊壓著小冰的肥臀，在濕漉漉的肥美的騷穴裡一陣急速抽插，然後啪的一聲重重撞擊到肥美充滿彈性的肉臀上，伴隨著小冰高亢誘人的哀嚎聲，我的陰莖強勢的撐開了層層柔軟濕滑的陰壁嫩肉頂在騷穴深處的子宮嫩肉，渾身一陣激靈，棒身瞬間炙熱的鼓漲，馬眼一開，噴射出一股股白濁熱熱的精液，全部注入到小冰的子宮裡。

一直到我把所有精液全部噴出，肉棒慢慢疲軟，我才緩緩的把肉棒撥出。只見小冰玲瓏豐滿的身軀輕顫急促的嬌喘著，騷穴如嬰兒的小嘴一樣不斷的蠕動張合著，然後從肉洞裡緩緩的溢出一灘白濁黏稠的液體，汩汩的往下流到著陰阜處再滴落下來在床上，才往一邊倒在床上呼呼的喘息著。

我也疲憊的往床上挨著小冰雪白豐滿的酮體緩緩躺下，手撫在那圓滑柔軟挺拔的大奶上，呼呼的喘著大氣歇息著。

「好累，你插的……太用力了……把我弄得全身都軟了。」小冰雙頰掛著紅暈，腰肢扭動，玉手環到我的腰間輕輓著我，美麗的臉蛋靠過來跟我的額頭點在一起。而一旁的姐姐也翻過了曼妙誘人的身體，手也輓著我的腰把臉頰貼在我的後頸上。

「爽吧……讓你爽死了。同時玩兩個這麼漂亮的大美女，讓你爽到爆了吧！」

小冰跟我四目相對，一雙美麗的大眼睛凝視著我，盎然的媚笑著。

「唔，累死了，要被你們吸乾了。」我顯得有點疲憊的壞笑看著她，手上在她圓大雪白的滿是彈性的咪咪上揉著，捏著如草莓般嬌艷欲滴的乳頭輕輕拉扯著捏著，任意的把玩，「把我弄得全身都散了一樣，都不想動了。」

「呵呵，別人想要這待遇都沒有呢，你還不樂意是吧。」小冰笑意盎然的抿著嘴，手指在我腰部輕捏了一下，然後又靠在我耳邊用很輕很細的聲音問我：「嘿……那個，乾自己的姐姐那種感覺爽不爽啊，是不是特別刺激啊？」。

「是啊，好刺激，好爽呢！比……幹你的時候爽多了，你不準跟別人說哦。」

我壞笑著伸手到她濕答答的美腿間，用幾根手指按著她柔嫩的陰脣軟肉來回搓弄。

「你妹的，我不爽嗎。等回去了再好好的弄死你，讓你知道我的厲害，哼。」

小冰鼓著雙腮，假裝生氣的樣子，伸出玉手在我胯下變軟了的肉棒上一捏，痛的讓我渾身一個激靈，豐滿的大腿卻是磨蹭著張開，讓我更能盡量的揉弄她的陰戶。

「回去了你想幹嘛啊，是不是回去了……再讓我好好幹你啊，呵呵。」我揉著她陰脣軟肉的手指突兀的往濕潤的肉縫裡挖入，手指深深插進了她濕滑緊實的陰道裡一進一出的插弄著她的嫩穴，讓手指感受著她緊迫又柔嫩，濕滑又有彈性的陰道軟肉夾著的感覺。

「不要了，一會又弄得濕答答的了……」小冰扭扭捏捏的扭動嬌軀搖著肥臀，卻也沒有阻止我手指攪弄她小穴猥褻的動作。

我挑逗了一會，把小冰的蜜穴撩弄得又是濕答答的了，我把沾滿了淫水的散發著淫蕩氣息的手指撥出來伸到她的眼前晃了一晃。

「你看，你又出這麼多水了。」我說著手指往她俊俏的臉蛋上一抹，頓時在她臉頰上留下了兩道濕濕的水漬。

「啊！？你媽的………髒死了！我………我打死你。」小冰還沉浸在那種撩弄的快感中，看見我把她騷穴的淫水抹到她臉上，一下子恍然，一雙明亮的眼眸對著我怒目圓瞪，伸手就要來打我。

「呵呵，髒還不是你自己的水，我才弄幾下，你就濕了，你好敏感哦。」我看著她臉上那些嗔怪的羞意，繼續嗤笑她說著：「剛剛你流了那麼多，現在弄兩下你又有了，你的水好多啊，好像流不完一樣！」

「草，你還在說是不是。」小冰的小手一記拳頭就錘在我肩膀上，「看你還說……讓你說……還說不說………嗯？」說著越打越大力，我的肩膀結結實實的挨了她的蓮花手幾拳，確實有點痛呢。

我們嬉鬧了一會，我的雙手不老實的在兩個美女身上又一陣的游走撫弄後，一看時間都快１１點了，我們三條肉蟲才慢慢的起床，穿衣準備著去洗漱。

當看著床上全是潮濕的水漬濕了一大片，姐姐和小冰也是臉頰泛著一絲緋紅和羞澀之意，畢竟那是她們的傑作，再加上她還是我姐姐，在一個剛認識兩天的美女面前表演亂倫的戲劇，雖然不管是在什麼樣的情況下發生的，也使得此刻的情形顯得稍微的尷尬。

小冰很識趣的什麼也沒有說，姐姐也閉口不言。我則坐在床上看著兩個裸體的大美女穿衣服呢。

「看什麼，沒見過啊，不準看～轉過頭去。」姐姐和小冰看我一直盯著她們雪白的裸體看著，一手拿著從包包裡翻出了內衣擋在雙腿之間，一手擋著胸前兩個大咪咪。兩個美女的臉頰都泛著羞澀有點不好意思般對著我嗔罵著。

「又不是沒見過，看一下又不會死嘛。」我也是醉了，女生的性格也是奇怪，操都操了，看一下也會感到不好意思。

姐姐和小冰見我還是一直看著她們，便轉過身子背對著我套著胸罩，穿著穿著衣服。而我只看到兩個雪白挺翹的肥臀和雙腿間那鼓出來的陰戶，雖然只看到一點，但是這種角度看也是感覺好有感覺啊。特別是兩個美女彎腰穿短褲的時候，那碩大渾圓又富有彈性的肥臀向後翹著，雙腿間那個騷穴像大饅頭一樣凸露出來，中間還有一條嫣紅的細縫，看著也是覺得特別的刺激有感覺。

姐姐和小冰兩個都是穿了短褲和長袖?杉，姐姐穿的事白色的短褲，小冰則是黑色的。看著兩個美女短褲下包裹著下身雙腿間那露出股股的位置，和從短褲下露出兩條修長的大白腿，讓我看得口水都流出來了。雖然射了三發，現在看得我又是慾望高漲了。好吧，晚些再好好的操她們。

等我們整裝待發時，已經是１１點３０了，我們三個帶了隨身的包包裝著相機和手機等用到的物品，出來西街吃了點東西后，然後又買了兩瓶水和無窮雞腿等等的一些零食，然後就興致勃勃的出發了。

至此之前我們對這裡一切都是那麼陌生，所有所知的資料都是來自網上找到的，有的說從這裡開始有的說從哪裡開始，各種各樣的說法讓人看得頭都大了。

最後我們挑了一個從朝陽碼頭開始的帖子，就沒頭沒腦的去做了，好吧，就從這裡開始吧。

不多久，我們三個打車到了朝陽碼頭。一下車，小冰和我姐姐就表現的看見什麼都覺得很新鮮的模樣，歡呼雀躍很是興奮的樣子，就差沒有真的呼喊出來了，我倒是表現得沒有那麼明顯。

我覺得這種情況就似熱度只有兩三天那種感覺，多美麗多漂亮的地方來多幾次就沒有那種新鮮感和興奮感了，第一次來才有這種感覺，這種感覺消退的也快，兩三天熱度過去就沒有了。

就像剛追一個女孩，開始時像寶貝一樣對她，到手後這種神秘感就會慢慢褪去，女孩給你的所有保留的神秘的都暴露了，這種熱度過去了，想要保留住和持續這種感覺就很難了。這種情況在帥哥美女約炮就是典型例子，只去觸發那種短暫的神秘感，等這種感覺一過去就沒了，繼續換人再去尋找這種神秘的刺激感，無休止的循環下去。但是我自認我是例外，我不是這種類型的。

小冰拿出了她的微單相機，一臉興奮的對著路邊的野草拍了拍，然後又蹦到那邊對著那棵樹又照了一張，照完那顆樹又跑到路邊對著那邊的山又拍了幾張，到處■擦■擦的照著相。

我也是無語了，剛來這裡一根野草也會讓她覺得是那麼新鮮。而姐姐也是一樣拿出了她的微單，到處的拍著按著，一臉雀躍開心的模樣，呼喊著和小冰一起跑了過去。我看的也是一愣，我姐姐跟小冰一樣，難道女生都是這樣的嗎？我也被她們感染了，我充當了苦力的角色，東西全給我一個人包了，笑著跟著她們就這樣一邊走一邊拍，順著遇龍河一路徒步走著，哪裡有路就走哪裡，哪裡的風景好就往哪裡走。

遇龍河在百度查到聽說是小灕江，桂林山水甲天下看來也不是靠吹出來的，風景也是蠻漂亮的了。一眼看過去全是綠色，青山綠水，遇龍河的水流很緩，河面上好多竹筏漂流著，竹筏上還放著幾張椅子，椅子坐著男男女女，還打著一把大彩傘，看起來好是享受的樣子。兩岸全是綠色的竹子，這裡的綠色占了十之七八。這裡沒有城市的喧鬧，一切是那麼的原始，自然，古樸，純淨，是自然形成的山水樂園。

一直走了兩三個小時，也不知道走到哪裡了，小冰和我姐姐也不知拍了多少的照片，反正看到山山水水都要過去，讓我給她們狂拍一番，有時也會拉著我讓我跟她們兩個一起拍，她們舉起高高的自拍桿子笑嘻嘻的拍著我們三個的合影。

兩個大美女跟我一起，覺得好幸福啊。

此時小冰她們也是汗水涔涔。找了個樹蔭，小冰挨著我坐了下來，姐姐也是在我的另一邊坐了下來。拿出隨身包包的水和雞腿一些零食吃喝了一番，歇息著，吹著清涼的風，感受著大自然的氣息。

小冰和姐姐她們兩個都靠在我身邊，她們的喘息聲我都看得聽得清楚，甚至還聞到了女孩身上特有的氣息，讓男人狂熱的氣息。

「唉，好累啊，我們走了多久了啊，有三個小時了吧，累死了。」小冰氣喘呼呼的說著，然後轉向了我：「從包裡幫我那一包濕巾好嗎，熱死了，一身都是汗。」

「是啊，太熱了，看來這麼熱的天氣不適合出來玩呢，有點自己找罪受的感覺。」姐姐也是拿著礦泉水一邊喝著一邊答腔。

「哦，我也覺得好熱，累倒是不怎麼累，就是汗水都把衣服弄濕了。」我說著從包包裡翻著拿出兩包濕巾，給了她們一人一包。

「這裡空氣還蠻好的呢，蠻涼爽的，不像城裡到處都是難聞的氣味，連吹個風都是熱的。」小冰接過我的遞的濕巾，抽出兩張給了我，然後用又拿起兩張試擦著自己臉頰和前額上滲著的汗水。

「哈哈？沒有那麼誇張吧，吹個風都是熱的嗎，你在哪裡吹的啊？」姐姐也抽出了濕巾擦著自己的汗水，嬉笑著調侃著小冰。

「我是……我是比喻而已嘛，比喻城裡到處都是灰塵啊，到處丟得都是垃圾嘛。」小冰說著有點小激動，突兀的恍然又說道，「還有啊，我們家後面那條水溝就是臭的，從旁邊走過去都聞到一股臭味，難聞死了。裡面飄著的都是一些垃圾塑料罐子瓶子，髒死了。」

「哦，呵呵，可憐的娃，我們家門前那條大江可不會臭的。」姐姐說著，裝出了一副對小冰憐憫的模樣。

「是啊，我們家小區的那條江不是臭的哦，水還蠻清的呢。」我也微笑說著，頓了頓又繼續說道，「江邊有很多人乘涼哦，晚上人更多，晚上還有很多夜宵攤，其他賣吃的東西的也有很多在那裡擺攤的。我們晚上經常在哪裡吃東西，我們還經常在江邊吹風呢。」

「哼，你們是在打擊我嗎？」小冰也不服氣的說著，「我們家後面那條是水溝，你們家那裡那條是江啊！」

同在一個城市，小冰肯定也是知道那條江的，我們這樣說調侃她家後面那條臭水溝她肯定有點不爽咯。

我和我姐都噗嗤笑出聲來，小冰看著我們兩個逗樣也把她逗樂了。噗嗤的也笑了出來，只不過我們笑的是調侃她家後面那條臭水溝，她笑的是我們兩個壞笑的傻樣。

我的眼光往姐姐這邊一撇，目光突兀停留在姐姐從短褲裡伸出來的兩條大白美腿，白皙修長的玉腿，還有那高高隆起的?杉上兩個碩大圓形的半球形狀把衣服撐得鼓鼓的。哇，姐姐的大奶子就是這麼的大，如果不是小冰在身邊的話，看得我真想立馬就抓上去好好的搓弄一番，看來以後我要更加好好努力的玩它們了。

我再往小冰這邊一看，小冰的胸前也是撐起了兩個高高挺聳的山丘，那又圓又大的雙峰，也不比姐姐的差。

我看周邊零散著也有一些旅行者在遠處，沒有人會關注到我們，我的手便撫上了小冰那飽滿撐得高聳的雙峰上。

「你要幹嘛，有人……會看到的啦。」小冰臉頰頓時泛出一絲羞意，小手輕輕抓著我的手不讓我的手亂動，臉頰往四周張望著，怕有人會注意到這裡的情況。

「咳咳，注意一點形象，小心被別人看到啊！」姐姐看著我揉著小冰胸部的手掌，裝模作樣的在一邊打趣著我們。

「不會的，沒人注意到我們這邊的，就算注意到了也看不到我們在幹嘛。」

我說著，揉著小冰胸部的手往下，從她的小腹處伸進她勒得緊緊的短褲裡，穿過內褲往裡探進直接的就摸到了那被短褲包裹著鼓鼓的毛茸茸的陰戶。

「哇！你們……的狗膽還真大呢。你們要打野炮啊。」姐姐看著我們，裝得很詫異的樣子，然後調整了下表情，繼續對我們說，「想要幹什麼回去了再幹行不行，等回去了你們想做什麼再做嘛。」

狗膽，狗膽！我忍不住哈哈的一下笑了出來，姐姐用這詞形容，真是有夠搞笑的。

「不要弄啦，等下又弄濕了。」小冰嗔怪的說著瞥了我兩眼，抓著我的手半推半就的把我的手推開來。

此時走到了那裡我們也不知道，滿身是汗讓人渾身癢癢的，都不想走了。現在看著兩個大美女，有股衝動想直接回去賓館裡，然後在柔軟的大床上幹著兩個美女那緊湊濕滑的肉穴。

後來我們一路又走了好遠，沿著遇龍河跟著好風景的路一直前進，小冰和姐姐還是樂此不倦一路拍一路走，該死的太陽，要把我們曬乾了。

又欣賞了兩個小時了的風景，小冰最先受不了了，直嚷嚷著太熱了，曬得人都頭暈暈的一點玩的心情都沒了，所以最後我們就打車回來了。如果不是還有東西在那個客棧，我們都不想回去直接在這裡租個房間在這裡住下了。不過經過這次以後可以學乖了，出來隨意游的話東西少的可以隨身帶著，游到哪裡就在哪裡住下，可以享受不同客棧的風格和環境，對周圍事物也隨時的保持有新鮮感。

回來時差不多剛好是下午６點的樣子，夜市的繁鬧也開始進入狀態了。因為我們現在一身都是汗水，渾身濕癢或許是弄得小冰和姐姐渾身都不自在。所以小冰和姐姐就打包了一大推的燒烤，青菜，米粉，飲料，零食等等，回到我們之前的客棧。

「熱死了，我先去洗澡了，你們先不準吃，等我洗完澡出來再吃，要不我洗完澡出來都被你們吃完了。」回到客棧我們剛把吃的放到桌子上，姐姐就放出這麼一句話來，從包裡翻出換穿的衣服就往浴室裡走去。

「等等我，我也要洗，我一身都濕了，難受死了。姍姍，我們兩個一起洗吧。」

小冰說著，從自己帶來的包裡拿了衣衫，也跟著姐姐後面走了過去，還不忘丟我一句，「喂，你不準一個人吃，等我們出來在吃，知道不。」

「不，我要一個人全部吃完！」我直接一口拒絕，伸手抓起一個雞腿就往嘴巴裡面塞，哼，看你們留我一個人在這裡，「你們不洗快點我就全部吃完了。」

「你敢，一會出來打死你。」

「敢吃，一會出來揍死你。」姐姐和小冰幾乎是同時口出狂言。

哦，一個要打我一個要揍我，我嘴裡嚼著雞腿一下子也是懵住了。

突然間我腦子一閃，幹嘛不可以一起洗呢，反正都被我幹過了嘛，一起洗澡難道還不可以嘛？這說乾就乾，好吧，可以一起洗的嘛，怕什麼，上。

我把雞腿作兩三口就全部咽下，抬腳就往她們那邊走去，衣服也不拿，我知道那沒必要，接下來的就是淫亂的開始了。

姐姐和小冰正在脫衣服，把短裙跟?衫都脫下來了，正在解開那緊緊的包裹著那對極品大奶的束縛，一見我進來，都是馬上停止了手上的動作看著我。

「你進來幹什麼啊。」小冰率先說話。

「呵，我想和你們一起洗。」我嘻嘻的走了進來，邊走便脫自己的衣服。

「你要來洗鴛鴦浴嗎，要收錢的。」姐姐輕抿著嘴嬌嗔般的笑著說著，手上卻自顧自的彎下腰褪去女孩最神秘私處小小的遮掩布。小冰則是被我姐姐這樣的回答逗的撲哧的笑了出來，不懷好意的瞥了我兩眼，然後也不管我，自顧的寬衣解帶。

「我現在沒有錢，先欠著行不行啊？」我也裝作一副痞子相，嘻嘻的回答著。

我以為她們可能會把我推出去的，雖然在家裡我都是和姐姐洗鴛鴦浴，我還以為現在小冰在她會不好意思，她們會把我趕出來，但是現在卻沒有呢。看來可能是早上和昨晚的事讓我們三個的關係一下子達到了非常親密又曖昧的地步呢。

我看著脫光了衣服光著屁股的姐姐她那圓潤肥大的翹臀，１６９高挑豐滿的身材，雙腿間那若隱若現的肥美陰戶，曼妙誘人白皙肌膚和兩個碩大雪白的大奶子向前傲然的挺聳著，看得我下身馬上堅挺起來了。小冰那豐腴的身材，膚白貌美的，身材也是非常好的。雖然比姐姐矮了點，但１６７對女孩也是很高了。

「欠著，想得美，這幾天的費用就全給你包了。吃的住的，還有玩的，全部花費就全包在你身上啦，哈哈。」小冰嗔笑著，雙眼含媚的凝視著我。雙手正在解下胸前的罩子，露出了那一對傲人挺拔的雙峰，雪白誘人又圓又大的，讓我忍不住的就想抓上去咬上一口。

「好啦，知道了，這幾天的費用我包了就是了嘛。」我跨前一步面，在她身後用雙手摟過她，我雙手在她胸前摸著她兩個圓潤白皙結實富有彈性的肉球，「呵呵，你奶子好大，好軟啊，我幫你揉一揉。」

我壞笑著在小冰耳邊輕聲說著，嘴脣繞到她的臉蛋，吻著她美麗細嫩的臉頰。

「摸著舒服嗎，手感夠好吧，想摸就讓你好好摸，讓你摸個夠。」小冰側著臉頰，嬌嗔般的輕楊起小嘴，瞥著媚眼看著我，櫻桃小嘴也湊上了我的嘴脣接受我的熱吻。

「真的哦？那下面呢，下面給我摸嗎？」我一隻手慢慢的移到她豐滿的腿間，撥開她的陰毛，撫摸著她肥嫩濕熱的嫩穴，然後用手指頭擠進兩片肥厚的陰脣肉中間，瞬間就滑入了濕滑溫暖的肉縫裡，頓時感覺滑不溜秋的淫液如潤滑油一般把手指頭都浸濕了。原來她的騷穴早就已經潮了。

「媽的，乾都給你幹了，你想摸就摸嘛，還問我幹嘛。」小冰和我的嘴脣吸得津津有味，我的手指分開肉穴的兩片肥肉，在軟滑的肉縫中上下摩擦著，小冰被我一逗弄私處，眼神也瞬間變得嫵媚起來了。

「還有我呢，我的奶子大嗎？」嘩嘩的水聲，水就灑到了我們身上，然後一雙白皙的雙便從背後伸來把我輕輕摟住了，原來是姐姐打開了花灑頭，從背後抱住了我。

「我的也不錯吧，呵呵。」水嘩啦嘩啦的淋在我們三個人身上，姐姐從背後用兩個圓潤碩大的乳房貼在我背上來來回回的摩擦著，我感受到姐姐兩團柔軟的軟肉緊貼在我後背上上下左右的游動著，摩擦著的那種感覺，覺得好爽啊。

「恩，你們都一樣大，都是巨乳娘。」我則是把兩個手指完全挖進了小冰的騷穴裡，一進一出的挖著她的肉穴，把她挖弄眼神開始迷離起來了，騷穴裡還隱約發出「滋滋」的水聲。

頓時浴室裡上演著一場香艷誘人刺激的鏡頭，姐姐在我背後用胸前的極品大奶替我搓著背，而我在小冰身後摟著她，一隻手揉著她挺拔的咪咪，一隻手在她腿間不停的聳動插弄著，繪描出一幅淫穢刺激的畫面。

就這樣搓弄了一會，我拿起沐浴露抹到了自己手上，「我幫你們洗吧。」然後又繼續進攻小冰的腿間，不斷的搓弄著她的騷穴，把小冰搓弄的嬌喘連連，不斷的加大呼吸喘著粗氣。

「好啊，我們也幫你洗吧。」姐姐的雙眼裡此刻也是含著媚意的看著我說道，拿起沐浴露抹在自己那對白皙的奶子上，然後往我的全身上抹上來，「兩個大美女跟你洗鴛鴦浴，爽不爽啊，呵呵。」。

「恩，爽。」接著，我讓小冰轉過身子，讓她和姐姐站到一起，「你們要幫我洗乾淨點哦，一會我要好好的幹你們。」我正面挖弄著她們兩個鼓脹豐腴的騷穴，用沾滿了沐浴露的雙手在她們如饅頭般鼓起的騷穴上搓弄著，用手掌整個掌住肥嫩鼓脹的騷穴肆意的揉搓得滿是白白的泡沫。

「呃……」小冰和姐姐美麗的臉頰頓時泛出一絲嬌羞的緋紅，看我的眼神也充滿了情慾和曖昧之色，兩人同時的在我已經被她們搓揉得粗壯發硬的肉棒棒身上用力一捏，痛的我渾身一顫。

「呵呵……你想和我們玩雙飛啊，哼！一會不要硬不起來哦。哈哈……」小冰笑吟吟的回答我，姐姐也是潮紅著臉頰嗤笑著。

「哼，看我一會怎麼幹死你們！」我們三個就像三條赤裸著白花花的肉蟲一樣，縮在一起蠕動著，全身到處塗抹著肥皂的泡泡。

「奶子真大，整個手抓不完。」，我雙手正面揉著她們四個圓潤碩大的乳房，嘴裡稱讚著。

「大才能把你喂飽啊。」姐姐媚笑著。

「大才讓你摸得爽嘛。你不喜歡大的嗎？呵呵。」小冰也笑嘻嘻的回答。

「喜歡啊，大摸起來才爽，呵。」我說著，把沐浴露抹在了手上，「我幫你們把這裡洗乾淨，一會我要乾它們。」然後左右開弓的搓揉著姐姐和小冰的陰戶，用手掌擠開兩片陰脣肥肉，在濕潤滑順的肉縫中前後左右的搓揉著，手指扣進肉穴裡進進出出的把姐姐和小冰都挖得眼神都開始渙散了，呼吸也慢慢的急促變得不均勻起來。

「唔……洗乾淨點哦，洗乾淨了一會再讓你好好的插……」小冰嬌滴滴的嬌笑著，雙眼含春的看著我。姐姐也嬌滴滴的笑出了聲，看我的眼神滿是嫵媚撩人之意。她們也在我的肉棒上搓洗著，搓著我的陰囊，揉著我的兩個蛋蛋，在已經堅硬的肉棒上來來回回的套弄著，把我下身弄得滑不溜秋的全是肥皂泡。

「趴下好嗎？」我把她們轉過身子，壓著她們的腰要她們撐著墻彎下腰把屁股翹高，她們滿是嬌媚之色的轉頭瞥了我一眼，以為我是要開始操她們了，臉頰泛著桃色，很配合的壓低了腰身彎下了腰，雙腿向兩邊分開，以手撐地把肥大的豐臀高高的撅起。頓時兩個白皙豐滿又富有彈性的肉臀，和雙腿間鼓脹如大饅頭般滿是泡沫的肥穴便徹底的展現在我面前。

「這樣的姿勢好刺激啊，你們兩個騷逼，騷死了，一會看我怎麼幹死你們兩個騷貨。」我興奮得忍不住的說了騷逼兩個字，想不到這兩個字一下子頓時得把我所有壓抑的慾望都刺激得沸騰起來了。

姐姐和小冰好像也被這兩個淫穢刺激的字刺激得一下子把她們的矜持一衝而散。只見她們把腰壓的更低了，撫在墻上的雙手慢慢下滑居然變成了撐在地上，使小穴更加徹底的暴露出來，還輕輕的晃動肥臀，姐姐笑吟吟的說著：「騷，男人操的才有味道才夠爽嘛，男人不都是喜歡騷一點的女孩嗎？呵……」

「唔……我們的騷逼夠肥吧，夠標準吧。肯定讓你雞巴操得爽歪歪。」小冰也笑吟吟嫵媚的說著。

「你們兩個都是騷貨，你看你們這麼騷，還翹著屁股給男人操。一會再好好的操你們，操翻你們兩個騷逼。」

姐姐和小冰輕輕搖晃著的兩個豐腴的肉臀，水花衝灑著她們腿間鼓露出的肥美的陰戶，我抹了兩把沐浴露，在她們陰戶濕滑柔軟的肉縫上搓著，手掌壓住細嫩的肉縫上下的摩擦著，逗弄著。

「哦………哦………想要……操翻我們嗎，看你有沒有那個本事咯，呵呵……」小冰像是故意挑逗我般，拖的嗲聲嗲氣的語氣，很嫵媚一般的對我輕吟著，被水淋著大白屁股左右輕晃著誘惑著我。

而姐姐也是用一隻手撐著濕漉漉的地板，一隻手從小腹下伸到騷穴用手指把兩片肥大的陰脣往兩側分開，使肉穴裡面嫣紅的嫩肉暴露出來，「哦……逼癢了，用雞巴……操吧，受不了了。」雪白的臀部也開始晃動起來誘惑著我。

「恩，把逼洗乾淨一會再操你們。」我說著，不慌不忙的一手一邊左右開工，手指撩開她們陰戶兩片肥嫩的大陰脣，手指插進了肉縫撐開層層柔軟滑嫩的陰壁軟肉，深深插進了騷穴裡面，然後一進一出的在她們腫脹肥嫩的騷穴裡插弄起來。

「唔……嗯……呃……」她們兩個不斷的發出誘人動聽的嬌吟，兩個圓渾渾的肉臀前後左右的擺動起來，緊榨的肉縫把我的手指緊緊夾住，我能感覺到肉穴裡軟軟的又軟又滑的嫩肉把我的手指緊緊的包裹住，很是舒服。

我慢慢的加快了進出的速度，力道也越來越大，食指和小指卡在大陰脣兩側，中指和無名指開始加大力道在騷穴裡用力的挖弄起來，每次手指都摩擦著女孩的敏感部位。

這種挖穴的手法是我覺得好刺激，在家裡我就經常這樣弄姐姐，用力的挖姐姐騷穴裡敏感的位置，極限的速度和重重的力道每次都把姐姐挖得噴出水了，特別是力道加重的時候，把姐姐整個雪白肥大的肉臀帶得一上一下像波浪一樣快速的顫動著，看著真是讓我刺激死了。

隨著手指的速度加快和力道的加大，挖弄得騷穴發出「噗滋噗滋噗滋」的淫穢水聲，淫水不斷從騷穴裡涌出來，兩個美女的肥臀也被我用力的挖弄騷穴而帶得像是得了羊癲瘋一般，一顫一顫的顫動著。呻吟聲也開始淫蕩起來了，嗯嗯啊啊的嬌吟聲不斷的傳了開來。

「呃……啊……哦……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊………」淫蕩的呻吟聲和噗嗤噗嗤的水聲彌漫在整個浴室。

挖了幾分鐘，只覺得兩個騷穴裡滲出了大量的水漬，隨著我手指急速的在騷穴裡挖弄，一波波汁水慢慢的從騷穴裡涌了出來混雜著花灑頭的水流到了陰阜上，再順著陰阜滴落在地板上。

「啊啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……啊」姐姐和小冰嘴裡發出亢奮的浪叫，雙腿微微顫抖著彎曲了起來，貌似是有點站立不穩。

「啊啊啊啊啊………出……來了。」突兀的我覺得小冰的騷穴裡一大波強烈的水流涌動的感覺，我感覺到此手指更加賣力的挖弄起來，此時的噗滋噗滋的水聲更加的悅耳了起來。緊接著騷穴裡涌出陣陣激盪的水流衝過我的手指，從不斷抽插的手指周圍猛的飛灑出來一股股的汁水，不斷的飛灑出來濺落在地板上。我猛的挖了數十下後手指直接撥出，隨著小冰一聲高亢的嬌吟，一股水花隨著向四周灑了開來。

「啊啊………啊………」姐姐嬌軀也是一陣戰粟，騷穴裡一陣陣暗流涌動，姐姐也要來了。我用剛從小冰騷穴抽出的手按住姐姐的肥臀，手指狠狠的在姐姐的騷穴裡進出，兩片大陰脣不停的開合，騷穴裡的軟肉被我挖弄的噗嗤噗嗤作響，一陣陣水花從騷穴裡噴射出來，全數灑在了地上。我一直快速的挖著，直到姐姐把淫水全部噴完，我才把濕漉漉滑溜溜的手從她狼藉的騷穴裡抽出來。

手收回來，姐姐和小冰臀部微微顫抖著，雙腿也分開彎曲站立不直了，兩個剛噴了水濕答答的肉穴在眼前不斷蠕動，粉紅的肉縫裡滲出透明的水漬潺潺的往地上滴流著。

「到床上去吧，我想操你們了。」我挺著下身堅硬火熱的陰莖，拿下花灑頭，對著她們的雪臀把泡沫全數衝乾淨。

「先把身子擦乾先。」小冰說著，顯然也是情慾高漲了，聽到我這樣說，直起了身子轉過來，拿過毛巾試擦著美白酮體上的水珠，彎下頭試擦著頭上濕漉漉長長的秀髮。

我看著兩個赤裸裸的豐腴身體，凹凸有致的身材，兩對隨著試擦頭髮的動作不斷晃動的大奶子，還有腿間那黑黑的陰毛，一隱一現的，撩得我更是色慾更加猛烈，肉棒更加的粗壯堅挺。

我一把提起小冰的美腿，抱著腿彎處提到我腰間，小冰被我一提美腿，只有一腳站著差點站立不穩，雙手也輓過我的脖頸，臉上泛紅，有點嗔怪又嫵媚的眼光瞥著我。

我握住堅硬的肉棒，在她雙腿根部兩片肥肉間上下研磨了幾下，感覺龜頭陷進兩片陰脣中，下身往前一挺，粗壯炙熱的肉棒整根挺進了小冰濕熱柔軟的肉穴中。

「啊……」小冰小口微張，發出了一聲輕吟，雙手輓得我更緊，緊緊趴到我肩上。一旁的姐姐則也是臉頰泛著潮紅之色，手機拿著手巾試擦著頭髮，一雙大眼睛也是看著我們。

我下身前後挺動著，這樣的姿勢讓我插得不太暢快，我把她的另一條腿也抱了起來提到腰間把她這個身子抱起，我雙手輓過她的雙腿腿彎抱住，小冰雙手則抱著我後脖頸，整個身體就如一個八爪魚一樣掛在我身上，臀部懸空垂下，陰部跟我的下身緊緊湊在一起，我走出衛生間，下身聳動肉棒在肥嫩的肉穴裡一邊插一邊往床上走去。

我環抱著小冰的腿彎，跟著走路的步伐，每次踏前一步都把小冰的肥臀往上拋起，等結實美白的肥臀落下時下身肉棒順勢的向上一挺，噗嗤一聲肉棒深深的挺進騷穴裡，把小冰頂得屄眼大開，渾身阿發顫，好是爽快。

「啊……啊……這樣……乾………啊……好……爽……」

到了床邊，我一把將小冰放在床沿，讓她臀部懸出床沿外，雙手抓著她的兩條大美腿壓到她手臂兩側，讓她的淫穴懸空翹起，更加的暴露高高隆起，下身前後用力的挺動在她濕滑溫潤的肥穴中抽送起來。

「哦……哦……好爽……唔……用力點……我……啊……忍……了……好久……了……啊……嗯……用力……操我啊……操我……我喜歡……你……好久了……唔……用力……操我吧……」小冰發輕吟的哼著。

我聽到小冰的告白，我們各自對對方的情意，不可置否，就算她不說，我們這次旅行捅破了這一層紙，也自然而然的成了男女朋友了。

我的肉棒從剛才洗澡時就已經憋了很久了，現在硬的一塌糊塗，需要用她肥美風騷的肉穴來給我狠狠的抽插再盡情的射出來才能完全把慾望釋放出來。下身綁緊，雙手緊緊壓著她的兩條大美腿腿彎，讓她的腳舉過頭頂，肉棒大力快速的在她的騷穴中抽插著，她的騷穴兩片肥嫩的大肉脣緊緊夾住我的大肉棒，隨著肉棒的抽插不斷的來回翻卷著，發出「噗滋噗滋」的淫靡水聲不斷吞吐著我的肉棒，嘴上也叫出了越來越淫蕩的聲音。

「啊啊啊……啊……把我……操死了……好……爽……啊……嗯……以後……我就是……你……的……女朋友了……你……以後……只準……和……我做……啊……唔……唔……知道……嗎？」小冰潮紅美麗的臉蛋上蘊含著絲絲幸福得意的神情，一年多了，終於可以在這段情上寫一個句號了。

「嗯……知道了，你以後不許再跟別人交往了，不準再跟別的男人單獨出去玩了，知道嗎？」我一邊說著，一邊肉棒毫不停留的在她肉呼呼的騷穴中強大力快速的抽插著。下身拍打在她的陰阜陰阜屁股上，發出「啪啪啪」的聲音，她的騷穴也被肉棒快速的抽插潺潺的滲出了淫水，把我肉棒糊上一層濕潤滑順的油漬。

啪啪啪和噗滋噗滋的淫穢聲音環繞在耳邊。

「啊啊……知……道……了，以後……我……只……屬於……你……一個………啊啊……把我……操哭吧……嗚……我……要……你……把我操……哭……把我……操死……啊啊……啊啊……」隨著肉棒啪啪啪大力的抽動，小冰美白豐滿的嬌軀被我操得一前一後一顫一顫的快速的推動著，兩個又圓又大的咪咪不斷前後的彈跳起伏著，淫蕩的淫叫著。

「媽的，騷貨………騷的要死，乾死你！」下身不斷啪啪啪快速的撞擊她的陰戶。

「啊啊啊啊啊……………我是…………你的女人…啊啊………啊……我……是……你的…………騷貨………啊……使勁……操我……啊啊……」

「哇，好激烈哦，拍成?片賣，一定能賺到錢的，呵呵。」這時姐姐也從衛生間走了出來，已經擦乾淨了豐滿又美白一絲不掛的身體顯得那麼誘惑動人。高挑白皙的酮體豐腴又不顯胖，顯得好有肉感，白皙的胸部兩個圓渾渾比小冰還大的大奶子挺翹著，一點都不下垂，還有雙腿間黑黑的一片陰毛，看著都惹人犯罪，腦子裡想著一會再好好的乾她。

「賤逼，操死你需翻墻……把你操到哭啊。」想著操完這個騷逼一會還有一個騷逼等著我操，我粗壯堅硬的肉棒在小冰騷穴中更加用力的抽插著。說的賤逼並不是在污辱小冰，只是說這些淫穢的語言更能激起我們的興奮感和刺激感，欲望釋放的更為徹底。我的肉棒在小冰騷穴中暴怒無情的抽插著，肉棒擊打在陰戶發出淫穢的噗滋噗滋聲夾雜著她嬌喘呻吟聲，淫水也不斷汩汩溢出。

「嗯嗯………唔……啊………啊啊啊………嗯………啊………啊………啊啊……唔唔……啊……」小冰美白的酮體被我猛烈的抽插操得劇烈前後的抖動，雙腮緋紅，嘴裡嗯嗯呀呀的浪叫個不停。

姐姐美麗的臉頰泛著色慾和淫媚，看著我雙手壓著小冰的雙腿舉過肩頭，下身啪啪啪飛快的爆操著小冰暴露在空氣中鼓脹脹的肉穴，陰脣被乾得一凹一陷陰道裡水嫩的嫩肉也翻卷出來，汁水也不斷飛濺出來的情形，頓時忍不住屄眼菊花一緊，騷穴裡淫水也汩汩流了下來。

雙頰緋紅的爬上床趴在了小冰身上，把胸前兩個碩大圓渾的肉球湊到小冰的櫻桃小嘴上，把肥大白嫩的美臀高高的撅起對著我，肥脹脹的肉穴慢慢湊到了我的眼前，兩片陰脣肥肉向兩邊分裂著潺潺的流著往下滴著淫水，肥美的臀瓣左右輕輕的晃動誘惑著我。

我看著姐姐湊到眼前碩大挺翹得高高的肥臀，陰戶兩片陰脣向兩邊分裂開，嫣紅的肉縫微微像外翻著，粉紅水嫩的軟肉都看的一清二楚。裡面已經是淫水泛濫，幾點白色透明的淫水從泥濘的肉縫裡漏出來，沿著高翹的肥臀處滑落在陰阜再緩緩的滴落到床上。姐姐這是動情到了何種地步，淫水居然就這樣直接的滴下來了。

這讓我想起一句話，「女人不是隨便的人，隨便起來不是人。」果然啊，動情了的女人任你隨便怎麼操都可以，那時只想著要釋放出身體裡的慾望，其他一切都無所謂。唉，女人是這樣，男人何嘗不是呢，精蟲上腦了有時還會犯罪去強奸等等。管它什麼道理呢，我現在想的就是先把胯下這個騷逼操爽了，然後接著再把眼前這個淫蕩的流著水的騷逼也一同操翻，操到她騷穴都合不攏為止。

我的大嘴一張，腦袋直接就湊到姐姐高翹撅起的肥臀間，咬著鼓脹的騷穴兩片泥濘不堪的大肥肉，舌頭伸進濕漉漉的肉縫裡吸吮著，上下的舔吮著從嫩穴裡漏出來的透明的充滿騷香味的露水。

「啊啊啊……嗚……嗚……死了……啊……嗚……嗚…………要……死……了……要……要被……操……死了……死……死了……啊啊……啊啊啊……嗚嗚……嗚……」

下身肉棒更加大力爆插著小冰的騷穴抽插了五六百下，肉棒就像一根無堅不摧的鐵棍一樣，棒身糊滿了一層油光閃亮的油漬散髮銀色的光澤，視淫穴為無物一樣勇猛的抽插著。小冰此時像是得了羊癲瘋一般淫蕩的浪叫著，嬌喘吁吁手腳亂蹭，腰肢搖晃肥臀也不斷的一顫一顫的抖動著，騷穴劇烈的抽搐蠕動著就像一個破了的水龍頭一樣，隨著被肉棒「啪啪啪」爆插得兩片通紅鼓脹的大陰脣不斷的凹入翻出，騷穴裡發出噗嗤噗嗤淫靡的水聲淫水不停的從淫穴縫隙飛濺出來。

「啊啊啊啊————啊！」緊接著小冰一陣陣激盪人心亢奮的浪叫聲傳出，顯然是泄了出來，臀部不斷顫抖，緊緊的夾著我熾熱肉棒的肉穴也不斷痙攣著，一陣陣水流刷過棒身，滾滾的往穴口涌出來。

我的嘴巴和鼻子全部浸滿了姐姐嫩穴裡的淫水，我張口一把咬住姐姐肥大的陰脣肉，鼻子陷進肥嫩的陰脣裡面，聞著那股騷騷誘人的味道，大手抓著小冰兩只圓鼓鼓的大奶子，下身猛的往外一撥出，小冰嫩穴裡淫水隨即飛灑出來，騷穴隨即一開一合間噴灑出道道透明的水漬灑落在地板上，把我的腿間也全部，打濕。

接著我毫不客氣「噗滋」的一聲，又捅進正在抽搐噴汁的肉穴裡，小冰喉間發出一聲淫蕩的哀嚎：「啊……！！！」我的肉棒又強勁的「啪啪啪」在泥濘不堪的騷穴中抽動了數十下，每一次狠狠的撞擊在陰戶上小冰都會渾身發顫的發出拖拽得長長的一聲呻吟，每一次都會帶出道道透明的汁水飛濺出來。我喜歡那種美女泄了水涌出來的時候狠狠的操她讓她淫水四濺的情形，特別興奮。

我湊到姐姐陰戶裡咬著大陰脣的嘴脣放開了，收回嘴脣低頭看著我從小冰騷穴中撥出的肉棒，還是堅硬的直挺挺的，棒身上滿是亮晶晶的水漬，還在往下一滴一滴的滴流下來。

再看小冰暴露在空氣中不斷抽搐顫抖著兩片陰脣肥肉合不攏的騷穴，肉縫還在翕張不止的開合著吐出絲絲的水漬，濕答答的浸滿了白糊糊的和透明的水漬夾雜在一起的液體涂滿了整個陰戶，濕透了的陰毛濕濕黏黏的散亂粘貼在陰脣兩側和陰阜上，顯得淫穢至極。就像一座完整的城池被轟炸的千瘡百孔到處滿是狼藉廢墟一樣，霎是可憐。

這種把女人乾得不斷抽搐噴著淫水的感覺真是爽，雖然在家裡每天都在姐姐身上享受這種神仙般的待遇，但還是像吃不夠的蜜糖一樣，一直想吃。我的肉棒還沒射，還需要再盡情的抽插才能痛快的釋放。

「姐姐，我想從後面幹你。」我握住姐姐肥大豐腴又富有彈性的臀部，把她拖到床沿，讓她和小冰並排的排列。

姐姐臉頰早已經是潮紅一片，非常配合我的擺弄，乖乖的趴到了床邊，把充滿彈性的肥臀往上翹起。

我用手把她的雪白高翹的肥臀壓到床上，姐姐的兩條玉腿緩緩的也分成?型的姿勢分開在臀部兩側，變成臀部和雙腿都緊貼著床的姿勢，把溢滿了淫水晶瑩剔透的陰戶完全暴露在我肉棒前。這樣我站著可以用雙手壓著姐姐兩瓣肥美的臀瓣在後面盡情的後入騷穴，肉棒可以插得更加的深。

我親雙手用力的壓著姐姐兩瓣雪白充滿彈性的臀瓣，肉棒在她淫水泛濫的嫩穴處研磨了幾下，身子直接往前用力的一頂，「噗嗤」一聲，瞬時整根熾熱粗大的肉棒全根沒入了兩片大陰脣之間。

「啊……！」姐姐美麗潮紅的臉龐驀地向上抬起，雙眉緊蹙，嬌艷的小嘴微微張開，發出了一聲高亢的呻吟聲。像是一頭對天長嘯的母狼一樣。

「姐姐，爽嗎？」我雙手使勁按著姐姐的兩片富含彈性的臀瓣，肉棒毫無技巧的在她臀部後大力的進出著她的潮濕水嫩的嫩穴，下身拍打在肥大美白的肉臀上把兩瓣白嫩的臀瓣撞得不斷變形，發出清脆的啪啪啪聲。

「唔，好爽……使勁操吧……儘管……操……唔唔……唔……啊啊……啊……」被我一開始就這麼用力的操，姐姐顯得有點口齒不清。

姐姐的身子被我撞擊得一前一後的動著，豐滿雪白的肥臀被撞的不斷變形像波浪一樣洶涌的迭起不止，整張大床都在顫抖著。

「呼呼……騷逼……爽死了……要被你們兩個騷貨……榨乾了……」剛才操了那麼久小冰，現在肉棒的快感也越來越強烈了，好想痛痛快快的射出來，加起來姐姐柔軟的陰道裡層層的濕熱滑潤的軟肉把我整根肉棒緊緊的包裹住，煞是舒服，讓我忍不住就想要射出來了。

但是剛開始乾姐姐，還沒把她搞得爽呢，怎麼就可以這麼快就出來呢。

最後只得放緩了抽插的速度，一前一後有規律的頂進姐姐的肉穴，速度不快，卻是每次都深深插到花心深處摩擦是她的子宮頸。

「唔唔……弟弟……不行了嗎，姐姐還想要……用力點嘛，姐姐……好難受，好想被狠狠的乾……騷逼裡面……難受死了……」姐姐似乎是感到了我緩慢下來的速度，肥大的臀瓣輕輕的前後挺動著，隨著我的肉棒向前深深插進她水汪汪的騷穴裡，她豐滿的腰肢也向後面挺來，讓我的肉棒更加能深深的頂進她騷癢難耐的嫩穴肉穴裡，頂在她柔軟的肉壁深處。

「姐姐，你裡面好軟，夾的我受不了了，忍不住了……」我的肉棒棒身一陣陣的鼓脹快感傳來，我忍不住了。今晚覺得特別的刺激，讓我覺得快感比以往都更加刺激。不忍了，先射一次再說吧。

「弟弟……要射了嗎，射到裡面……盡情的射在裡面，全部都射給我……」

姐姐嫵媚膩人的聲音說著，豐腴的美臀前後挺動起來，用緊榨的肉穴夾緊我的陰莖，不斷的往後面聳動肥臀，貌似想要把我的陰囊也吞進她的騷穴裡似的。

我聽到姐姐的話，雙手抓著姐姐的雙肩，下身做最後的衝刺，大力狠狠的在她濕熱緊湊的陰道抽動起來，層層柔軟的陰壁嫩肉緊緊的夾著肉棒，和肉棒做最親密的接觸，陰道軟肉和肉棒快速的摩擦著觸發「噗滋噗滋」的水聲，和我下身拍打在姐姐肥臀發出「啪啪啪」一連串的脆響聲。

「啊……啊………啊………弟弟……………射給我……射進來……把騷逼……灌滿……」姐姐知道我要射了，用力收緊陰道，把我的肉棒更加緊緊的夾住，我被劇烈收縮的陰道夾得渾身一顫，感覺已經到了噴射的頂峰。

「姐，射了………」

「啊………啊………射進來……啊……射進逼裡面………全部………射進來……啊………啊………」

雙手緊緊按著姐姐的雙肩，下身用力強勁的往前一頂，肉棒頂開層層褶皺柔軟的滑順嫩肉深深插進了騷穴的深處，撐開陰道盡頭柔軟的花心軟肉頂進了子宮頸口，棒身一脹馬眼一開，在姐姐的子宮裡噴射出一股股濃密滾燙的精液，一股又一股熱熱的精液衝擊著姐姐的子宮，把姐姐燙的渾身顫抖。

姐姐嬌軀一顫一顫的，騷穴還在緊緊的吸吮著我的龜頭，我腰身後聳，然後猛的往前頂進，「啪」的一聲清脆的響聲，下身猛的撞擊在碩大的肥臀上，肉棒又狠狠的插進了濕潤柔滑的陰道深處。

「啊——————！！」姐姐臉蛋突兀的向前昂起，小嘴微張，肥美的肉臀顫抖著，嘴裡發出高亢誘人的呻吟聲。

聽著姐姐催魂一樣的浪叫聲，腰部挺動，肉棒大力的在陰道裡又抽插了幾下，龜頭緊緊的戳進肉穴的深處，伴隨著姐姐淫蕩的呻吟，把一股股粘稠濃密的精液盡數的噴射到軟軟的騷穴裡，讓所有的慾望隨著精液激發出來，把她的子宮全部注滿。

我就這樣渾身疲軟的抱著趴在姐姐後背上，雙手握著她的兩隻圓鼓鼓的大奶子輕輕的揉捏著，任由肉棒在姐姐的騷穴裡慢慢的變軟，再緩緩的滑出了陰道。

姐姐的陰道也被我滾燙的精液燙的痙攣著，一開一合的緩緩張合著，嬌喘吁吁的趴在床上享受著被滾燙精液內射灌滿騷穴的余韻。

我軟軟的陰莖一滑出姐姐的騷穴口，一坨坨乳白色粘稠的精液便從姐姐合不攏腫脹肥美的騷穴裡流了出來，滑過陰阜處再流到光滑的地板上。

我趴在姐姐的背上，手機揉著她圓潤壓在床上顯得扁扁的乳房，臉龐靠近姐姐的耳垂旁，輕聲的說：「姐姐，回去了我再好好的補償你哦，呵呵。」

嘴脣便湊上她美麗蘊含著紅暈的臉頰親吻著。

「嗯……弟弟……回去了你要好好的補償我哦……」姐姐輕喘著，小手伸出，在我腰間用力的一捏，嫵媚撩人的聲音繼續說著：「我要弟弟從早上把我幹到晚上，把我幹得爬不起來，然後再把精液全部射到我的子宮裡，把子宮射滿為止，呵呵。」

姐姐充滿了嬌媚的眼神看著我，緋紅的臉頰上泛著滿足和誘人的媚笑，聲音壓的低低的湊到我耳邊：「啊吃歡弟弟的精液把我的騷屄灌的滿滿的那種感覺，讓我感覺到我是弟弟的女人，被自己弟弟射滿子宮的感覺……好爽，好刺激。」

「嗯，姐姐……回家了我再像以前那樣狠狠的幹你，乾到你不停的高潮爬不起來為止，再射在你這個洞裡，把你兩個洞都射滿，把你全身都射滿哦，呵呵。」

我的手往下撫過她的肥臀探進她腿根處，分開那兩片腫脹肥嫩的大陰脣用兩根手指插進還在滲出黏稠精液的肉穴裡扣著，嘴湊到她耳邊輕輕說著：「姐姐，你說過這個騷逼是專門給我操的哦，我想怎麼玩就給我怎麼玩的。」

說完，手指深深插入她濕答答的肥穴裡一挖，在深邃柔軟的肉洞裡攪動了幾下讓手指糊滿黏黏的精液，然後把手撥出，浸滿了白濁精液的手指伸到姐姐美白的臉頰旁，一把抹在她俊俏泛著一絲潮紅的臉蛋上。

「嗯，姐姐的騷屄就是給弟弟的雞巴專用的，你什麼時候想操就直接插進來儘管操就行了，還有你想怎麼玩，姐姐被隨便你哦。」

姐姐側著臉頰雙眼含媚的看著我，俏美的臉頰上沾著我抹上的兩道透明夾雜著白濁的淫液水漬，表情煞是淫靡而又風情萬種，嗲聲嗲氣的嬌嗔道：「還有你想玩調教也可以哦，就像那次你把姐姐綁在椅子上乾了我好久，射了好幾次，把我全身都射滿了，又要我夾了一整天的震動棒，感覺整個身體都抽了，差點把我玩死了，感覺好爽。弟弟，回去了你再像那次一樣操我好不好嘛？我喜歡被弟弟射滿騷屄那種感覺，我看著騷屄裡流出的是弟弟的精液，被弟弟征服的感覺讓我覺得特別的興奮。」

「好啊，我要玩……調教哦。就像那幾次那樣，把姐姐綁起來，射得一身都是，再把姐姐的樣子拍下來，好刺激好爽啊，呵呵」我壞笑的說著，手指撫摸著她肥鼓鼓的肉穴，捏著兩片又肥又軟的大肉片時而輕輕的拉扯，時而分開兩片肉片撫摸著內裡紅彤彤的嫩肉，把姐姐撫弄得更是淫媚動人。

「好……想怎麼幹都滿足你。」姐姐媚眼如絲，嫵媚動人笑吟吟的，小嘴湊上來和我嘴脣接觸，側著美麗的臉頰和我激情的親吻著。

姐弟，姐弟又怎麼了？要的就是這種亂來刺激的快感。按正常規矩來做的事已經不能滿足人們的好奇獵奇心理了，需要打破常規來嘗試新的玩意，不斷的創新。情慾上也是，所以才會有連綿不斷創新出來的情趣道具性用品出來滿足人們的這種心理，相信大多人的心裡都會幻想過或者想要這種高端享受。能和自己長得又高又漂亮身材這麼好的姐姐操，享受這種打破規矩的興奮感和刺激感，我和姐姐樂在其中，儘管的享受就是了。

人的道德倫理在於人的自身心理和思想。在外國人的性可以慷慨而談，中國卻談之色變。為何？人天生以來有雌雄兩性，兩性相吸結合才會繁殖後代，冒些人卻避之不及，忘了自身的定位是什麼，忘了自己也是這樣一個渺小的存在，總覺得自己高人一等的生物，可以無性繁殖，我不這麼覺得，我是沒有這麼厲害的，人生來就有這樣的生理系統結構，生命需要等等，就算是一個國家的首領，也是需要跨在女人身上抽插才能釋放生理慾望的，我正視這種規律，但我也不需要舊時代的規矩束縛。

外國有些國家可以近親結婚，有些國家可以表親結婚等各有制度不同，人各有想所以變成了國各有想，這種近親結婚導致基因變異的機率只是比正常的高稍微一點點而已，冒研究了３０年近親結婚的大能發現，正常結合是百萬分之一幾率出現畸形，表親是十三萬分之一，近親也不過是萬分之一出現畸形的原因大半還是因為酗酒和吸煙導致的，所以根本不用擔心近親結婚有很大機率出現變異，這些制度條例是以前舊時代的人口形勢和醫療條件不足情況下定下的，隨著人類越來越開放和時代的前進，這些舊時代的制度遲早會改寫。


