## XV.第十五章 江門遊（一）

作者：abc345369
字數：17869

山路邊綠樹成蔭，一排排不知名的長的又高又瘦的樹，長勢特別好，枝繁葉茂。即使是陽光特別毒辣的大白天，陽光也隻能勉強的從樹枝的縫隙裏透射下來，在地上倒影出點點光斑。

微風吹過，涼颼颼的，撫過我們臉頰的汗水，不禁感到一片的涼意。

我和姐姐手牽手走在這條寧靜的山間公路，周圍零零落落的沒有幾個人，此刻的我們就像是拍拖中的男女朋友一樣。因為姐姐長的比我還高一點，讓我心裏不禁的有一點自卑呢，或許別人看來我還是一個有錢的富二代所以才能俘虜這樣一個大美女在旁邊呢！

這座山不高，大概就隻有三四百米高，從地平麵直線往上撐死了最多也就這個數，我和姐姐走了半個小時左右就到半山腰了，越往上走風兒越吹得越是涼快。

	半山腰路邊有很多蔥蔥鬱鬱五顏六色的花朵，蝴蝶在花叢中盤旋飛舞，百花鬥豔，讓人能感覺到身處自然之中的寧靜，安詳，和純淨。

姐姐雀躍開心的跑過去摘起一朵巴掌大的大紅花，放到鼻子上聞了聞：「哇靠，這花真大！還蠻漂亮的呢！蠻香的。」

我笑了笑，沒有說話。貌似喜歡看花是女生的天性。就像女生喜歡逛街賣衣服買小飾品等等，看來女生性格都是大同小異，不管實不實用，都是喜歡外表漂亮的東西。

「喂，你啞了還是聾了？過來啊，你看這裏花真漂亮呢！這麼漂亮都不會欣賞，真是不識貨。」姐姐見我沒動，一邊嗅著那朵大花朵，又再次催促我。

「嗯……很好看。」我走過去，也摘了一朵：「姐，摘花不會被罰款吧？」

「一個男人，這麼膽小。」姐姐瞄了我一眼，噗呲一笑：「唧唧歪歪的像個婆娘，你沒看到差不多都被摘完了嗎？」

我走過去看了一看，果然，這些花朵的枝頭處都是斷開的，都是被從中折斷的，密密麻麻的全是被折斷的枝條，看來被人摘了不少。

「哦。」我納納的回了一句。

俗話說「路邊的野花不要采」，這都他媽全被采完了！！這根本就是「路邊的野花隨便采」嘛！！嗯，確實也是，女生也是，也要見一個上一個才行，要不也是被別人上完了。你不上也是被別人上，哈哈，太壞了。此刻我心裏搞笑的想法也是把我自己都逗笑了。

周圍沒有多少人，一路上來三三兩兩隻有幾個遊人，我看著姐姐隔著薄薄的裙紗高高聳起的豐滿翹臀，豐又圓又大，隨著姐姐搬動裙擺左右搖晃，一雙修長白皙像玉一般的白潤的大美腿晃來晃去的，是那麼的誘惑耀眼。更何況我知道姐姐裙子裏麵沒有穿內褲，空蕩蕩的。想到這裏，內心又開始不平靜了。

我一直看著，看得驚心動魄，雖然雞巴也在姐姐溫潤濕厚，美妙的嫩穴中抽插過很多次了，但是姐姐的身體太過美妙，讓我永遠也把玩不夠似的，永遠也填不滿我對姐姐身體的渴望。

我挪到姐姐身後，右手撩起姐姐的裙擺，直接就把姐姐光潔雪白的下身暴露在陽光底下。豐滿白皙的大腿，和因為受到跳蛋持續的刺激而充血顯得肥大脹鼓鼓的大陰唇就赤裸裸的暴露在路人的眼前。

我能清楚的看見姐姐蜜穴肉縫之中聳拉出來的那根細繩，而且姐姐的整個美穴已經是汁水泛濫了，像是決堤的洪水一樣，在陽光的襯托下整個濕潤豐腴的肥穴顯得油光閃亮的。兩瓣脹卜卜的大肉唇也像是充了氣一樣，飽滿而又肥大，亮晶晶的泛著水光！

看著姐姐淡定的賞花，還以為姐姐屄裏塞個跳蛋居然還能這麼的泰若自然，原來姐姐身體早已經有了反應，看來姐姐是一直在忍耐著情欲的折磨呢！

「啊……你媽逼啊！！」姐姐被我突兀的偷襲，還沒來得及反應過來，下身肥美飽滿的大肥穴就已經赤裸裸的完全暴露出來。

姐姐速度飛快的一把就將自己的裙擺壓下，略顯驚慌的眼光四處的張望，注意到周圍沒有人在意我們的時候，才稍稍放心。

然後小腳一跺，玉手往我一推，把我推得遠遠的。嬌嗔媚笑道：「你妹的，賤人，被人看到就完了，還好沒有人看見，要不我怎麼做人啊？！」

「姐姐，你怕什麼嘛，我已經看了沒有人的，嗬嗬。」我說著，又湊到姐姐身邊，從姐姐的背後摟住姐姐，大手從姐姐豐碩的肥臀下伸到了姐姐的跨間，手掌從下往上整個貼在了姐姐濕漉漉的陰戶上麵，直接貼在兩瓣肥凸凸的大肉唇上麵，淫水淋漓的淫穴裏滲出的水漬頓時把我手掌就浸濕了。

「啊……不要弄，有人來了，有人來了啊，一會再弄……」姐姐美麗的臉頰更加潮紅，伸手想要把我推開，半推半就嬌羞嫵媚的對我說：「好難受……弟，我們回去吧，不玩了，姐姐受不了了，好不好？」

隨著我的手掌在姐姐濕熱柔軟的陰戶上揉搓起來，姐姐整個嬌軀都微微戰栗起來。千嬌百媚滿臉羞紅的模樣讓我覺得好刺激，我居然在景區裏用手扣著姐姐濕潤的蜜穴，這種怕被人發現一邊又伴隨著強烈刺激的感覺，讓我不能自拔。

原來外露是這麼的刺激，怪不得湯不熱上麵那麼多喜歡自拍外露的，看來是我落後了，以後要這樣多和姐姐玩玩才可以。

年少不風流，老來徒傷悲嘛！

「不要，還沒玩夠呢！」我看著媚眼如絲，眼神魅惑撩人的姐姐，繼續說道：「姐姐，我們才剛來，等一會回去了……在好好補償你嘛，嗬嗬！」

隨著我的說話，我的手指已經挖進了姐姐嫩穴裏麵，毫不留情飛快的在姐姐肥腴潮濕，溫熱而又敏感的騷穴中挖弄起來。

「噗滋…噗滋」挖弄騷屄的淫水聲蔓延開來，清晰的傳到我的耳朵裏。

可能姐姐是因為在這種情況下被我扣屄，感覺比平時更加的妖嬈嫵媚了，雙眼迷離，麵紅耳赤的，呼吸也不自然的加大起來，嬌喘籲籲的。

我知道這裏是景區，雖然現在沒人過來，但難保一會突然人就過來了。所以我扣的手速飛快，幾乎全部力量都聚集到手指上麵了，盡最猛的速度在姐姐緊致滑膩的騷穴裏扣動著。騷穴裏麵的跳蛋也被我的挖弄而擠來擠去的，像要把姐姐嫩穴攪壞一樣瘋狂的攪動著姐姐騷穴內的嫩肉。

姐姐也在我的手指扣弄下情欲高漲，臉頰潮紅，眼神渙散，雖然咬著牙忍著，但還是無法控製的從喉間發出嬌呻浪吟的嬌哼聲，一副意亂情迷的羞人模樣。姐姐的整個豐滿的臀部都在我手指的扣動下顫動起來，兩條白玉般的美腿也微微顫抖起來。

「噗滋噗滋…」一陣激昂的淫水聲，我已經在姐姐淫賤的騷穴裏扣挖了３０秒鍾，一秒三四下的速度，估計差不多扣挖了一百多下。

突兀的我感覺到姐姐騷穴裏的水流湧動，然後我手猛地在泥濘的騷穴裏猛地一挖，手指深深的陷進了兩瓣結實肥厚的大肉瓣當中，姐姐微閉雙眼，小嘴半張「嗚啊」的呻吟出聲。

我往外猛的抽出手指，一大股透明的水漬便隨著我抽出的手噴薄而出，嘩啦啦的濺落在地麵的公路上，姐姐潮噴了。

我看見姐姐裙底下水花四灑，清澈的汁水像失禁一樣噴灑到公路上，姐姐的裙擺也被浸濕了一小片。我還清晰的看到透明中夾雜著白濁的水漬正在從姐姐白皙的大腿根部往下潺潺流下，畫麵非常的淫穢，非常的淫蕩。

姐姐雙腿站立不穩，突兀的一個轉身把我摟在懷裏。麵如紅霞，一副意亂情迷，如癡如醉的淫浪模樣趴在我肩膀上，雙手死死的抱住我，呼呼的喘著大氣，嬌喘籲籲的。

整個過程全部發生在一分鍾之間，我前後看了一看，前麵路盡頭的遠處那兩個情侶依偎在一起談情說愛在往前走，沒有注意到我們。後麵道路上也空曠曠的，沒有人來。還好，沒人發現。

此刻我才發現我們兩個太瘋狂了，居然在景區裏做這麼瘋狂的行為。

我也輕輕的摟住了渾身顫抖的姐姐，聞著姐姐嬌軀上女生特有的幽幽體香。

此時我的手上也是濕答答的一片髒汙不堪的水漬，透明的汁液中還混合著一些乳白色黏黏稠稠的液體，散發著一股誘發色欲的淫靡氣味。因為剛才激烈的挖弄我的手指現在是酥麻酥麻的。

「呼呼……弟弟，你壞死了……我腳好軟，沒有力氣了。」姐姐嬌軀輕輕顫栗著，沉醉在那種高潮的餘韻中，上氣不接下氣的，一副柔弱無力惹人憐惜的模樣。

「嗬嗬，姐姐，你好厲害啊！噴了這麼對，你的裙子都濕了！」我溫柔的摟著姐姐，雙手在姐姐圓潤高聳的翹臀上輕輕的撫摸揉搓著，像揉麵團一樣蹂躪著姐姐渾圓豐腴的大白屁股。雖然隔著裙紗，卻是能清楚的感應到姐姐肥臀上那種充滿彈性，既柔軟又結實的感覺。

姐姐小手在我腰上一捏來回應我的嘲笑，或許是姐姐沒有力氣了，捏的一點力道都使不上來。

我看著姐姐裙底下公路上濕答答的呈現噴濺狀的水漬，還有姐姐從大腿上流下濕濕的水痕，而且姐姐滿臉紅暈嬌喘呼呼的，我們兩個又緊緊摟在一起。是個人看見也會覺得詫異，特別是有心人的男人看見就尷尬了。

本來想和姐姐馬上走的，但是姐姐雙腿發軟，一時還沒回過神來。我便掏出一包紙巾，三兩下把姐姐雪白大腿上的水漬先擦幹淨，然後扭開了礦泉水的蓋子，把礦泉水潑灑在了腳下的公路上，起到一點混淆視線的效果，把礦泉水的瓶子也扔在地上。

這樣別人看來就好像是我們把水不小心潑到地上了，或者是屌絲青年故意把水灑到地上一樣。而我們也是一對不要臉在路邊秀恩愛的情侶罷了。雖然像是太過謹慎，但是不怕一萬，怕萬一嘛，不能留下任何懸念。

果然，從後麵來時方向的路上緩緩走來兩個人，一男一女，也是二十出頭的青年。

「喂，蟲蟲，你別走那麼快啊。」那個男的一邊走一邊還想過去拉那個女生的手，嘴裏還喋喋不休的討好女生：「你怎麼了啊，從剛才就一直不說話，我說了過幾天一定給你買的嘛，你不要生氣了嘛……過幾天我一直給你買啦……」

貌似兩個青年男女在鬧脾氣，隻見男的一直麵帶笑容哄著身邊的女生，女生一聲不吭的往前走著，到了我們身邊，兩個人淡淡的看了一眼摟在一起的我們。

我看見那個男的看見我姐姐的時候眼睛裏陡然閃爍出耀眼的精光。因為姐姐是抱住我把臉趴伏在我肩膀上，那個男的還移動了幾下位置，想要看我姐姐看得更清楚一點，而身邊那個女的看到這個男的齷齪樣，更是多了幾分厭惡，斜眼狠狠瞪了那個男的幾眼，跺了跺腳，便加快腳步繼續往前走了，那個男居然心無旁人一般，根本無視我的存在，色咪咪的看著我姐姐，感覺到女生走遠後，才不舍得收回了目光，才屁顛屁顛的跟著女人後麵追了過去，臨走的時候那對三角眼還賊溜賊溜的看了我一眼。

看著那個齷蹉男，我耳畔還能隱約聽到那個齷蹉男窮追不舍對那個女生說的肉麻哄言……好惡心的目光，見個女孩長的漂亮就眼睛發光，全然不顧旁人眼光，肆意的掃視別人，像那樣打量別人是非常沒素質沒禮貌的行為，但是現在這個社會說素質和禮貌也的確是對牛彈琴，白費勁了。

依我看那個家夥也是個難纏的主，女孩最怕就是遇到這種難纏的男渣了。滿嘴甜言蜜語哄人開心的話，說的話到頭來從來沒有一句是真心的，隻是下麵硬了想要一個女生的陰戶來消遣而已。

我歎了一口氣，現在的男女就是瘋狂，不像老一輩的中年大叔大媽，如果來的是中年大叔大媽一定會認為我們在影響市容，雖然可能不會直接說我們，但是心裏也一定認為我們不知羞恥，在景區裏摟摟抱抱的，不要臉之類的。

我在新聞上就看過，幾個嫩模好像是為了冒冒遊戲拍宣傳還是拍一些啥照片了，幾個美女穿著齊Ｂ小短裙和露出一大半的大乳球，穿著非常暴露，屄毛都露出來了，一大半陰唇肥肉都露出來了，大半的奶子也露在外麵，像兩個灌滿水的氣球一樣，走兩步路那兩個超級大奶都甩來甩去的。在一個廢棄的工地上，擠屄捧奶，彎腰挺臀擺出非常誘惑的姿勢。然後一個大媽就過來說她們不知羞恥敗壞國家形象，是做雞之類不要臉之類的，指著那幾個嫩模一通狂罵。

最後還拿著掃把劈頭蓋臉的就對著那幾個嫩模舞弄起來，像是陸小鳳的鳳舞九天一樣，或者是用天龍八部裏麵的降龍十八掌一樣，舞弄得有模有樣。哦，這樣形容也不合適，反正最後那幾個露出半邊肥屄的嫩模也是一臉鄙夷的看著那個撒潑武道高手級的大媽走了。

好搞笑，老一輩的人思念古板，新一代的人思想開放，碰到一起擦出了璀璨的火花，但不是愛情的火花，是憤怒的火花，這根本就是不兼容有衝突的現象啊。

前麵的那對男女已經走遠了，我摟著姐姐豐滿的嬌軀，好不容易等姐姐回過氣來，不想久留，拉著姐姐便繼續往前走。

清風陣陣，吹拂著大地。道路兩旁的樹木也隨著風吹而徐徐擺動，樹葉被風吹得左晃右擺，發出沙沙沙的聲響，此刻的風景顯得是那麼的愜意。

姐姐被我拉著手一路的向前走，俏臉掛著一抹紅暈，貌似還沉浸在剛才高潮的餘韻中。

「弟弟……不要上去了，我們回去吧。」姐姐含情脈脈的凝視著我，柔聲嬌羞的說道。

我知道姐姐是屄癢難耐了，於是湊到姐姐耳垂旁：「姐姐，是不是屄癢受不了了？要不我們去打野炮吧，找個地方我好好的打你一炮！嗬嗬。」

姐姐聽後，滿臉的嬌羞嫵媚，從後麵一把將我摟緊，用胸前兩個堅挺的酥胸緊緊的貼著我的背脊，小嘴湊到我耳邊嬌嗔說：「那……有人發現怎麼辦？要不回去吧，回去了姐姐讓你幹一天嘛！讓你幹到晚上１２點，回去啦。」

姐姐風騷無比的淫蕩模樣，還有那酥麻入骨嬌滴滴的聲音，一副欠操的騷樣，讓我幾乎不能自持，有種馬上就想把姐姐推倒在地，掰開她淫賤的騷穴，然後用大肉棒狠狠操翻她的大騷屄的念頭。

我此刻也是欲火焚身，輕輕對姐姐說：「姐，晚上回去再好好補償你好不好嘛？等到晚上回去再幹死你，現在先忍一忍嘛。」

姐姐聽後，可憐兮兮又帶著一點媚意，嗲聲嗲氣的說：「但是現在屄好難受……剛才你那樣玩姐姐，姐姐那裏能忍得住嘛~ ！」

我想想也是，有那個女生被扣屄扣得高潮了還忍得住的，何況泄身後屄裏還繼續被跳蛋持續的刺激著。於是說道：「好吧，姐~ 那我們到那個塔上玩一會就回去好不好？」

姐姐風情萬種的看了一下我，點點頭，說道：「好吧。」

一邊和姐姐說著肉麻的話語，一邊不斷的往前走，不知不覺的，就到了龍光塔。

在遠處隻能看見一個塔佇立在山頭上，現在走近了，才知道，塔下麵還有一個廣場，因為現在是大白天，太陽太過毒辣，所以廣場上沒有人，人都坐在廣場周圍的樹蔭下，隻有零零落落的幾個人而已。我們看到剛才在我們前麵的那對男女也坐在那裏。廣場的前方是一個水池，水池邊上就是寬廣的階梯，階梯一直斜上蔓延到塔底，那就是龍光塔了。

廣場邊緣還有一個小賣部，我和姐姐走過去打算買點飲料。丫的，果然景區的東西比較高級，價錢是平時的兩三倍，不過出來遊玩嘛，我和姐姐也不在乎那點錢，反正也是買兩瓶飲料而已。

買了飲料，我和姐姐就走到廣場邊緣的欄杆邊找了個石凳子坐了下來，稍作休息。打開了飲料，咕嚕嚕的就往嘴裏灌。

因為姐姐穿的是裙子，坐下時還特意把前麵的裙擺壓到那雙美白的大腿中間，擋住如白玉般透明的大腿根部。

「好熱啊！媽喲，怪不得都沒人了，這麼熱，人家都在家裏開著空調滾床單呢，誰還出來玩啊！」姐姐一邊喝著一邊摸出一把濕紙巾，試擦著臉頰上的汗水。

我看著姐姐白花花的豐滿大腿，哇！好嫩好白的大腿呢！

我右手從姐姐的腰間伸進姐姐的裙子裏，一路輕車熟路的摸到姐姐溫暖的腿間，準確無誤的摸到了兩瓣肥厚結實又濕漉漉的肥大肉瓣。我用手輕輕揉捏著兩瓣肥鼓鼓的肥大陰唇，一邊對姐姐說：「是啊，這麼熱，誰像我們這兩個白癡一樣，出來受罪。」

被我撫摸著兩瓣陰唇，姐姐沒有在意我的褻玩。瞥了我一個白眼，一臉的媚笑：「色坯，今天要被你玩壞了。」

姐姐說完，雙腿還微微的張開，讓我摸得更加的如意。我沒有讓姐姐失望，手指頂著姐姐溫熱的騷逼裏那個跳蛋，輕輕的往裏捅。姐姐嫩屄裏非常的滑膩，又熱又滑又柔軟，籍著淫水的潤滑，我的手指一深一淺的頂著那個跳蛋緩緩的頂撞著姐姐的小嫩穴，不斷的刺激著姐姐蘊藏在體內的情欲。

因為我是挨著姐姐坐在一起，有裙擺在姐姐大腿前麵擋住視線，所以我的手從姐姐腰間伸進姐姐的雙腿間，別人在遠處根本看不出來我的手伸在姐姐的胯下，所以我也不怕別人發現。手指越插越快，飛快的插著姐姐水嫩的美穴，連跳蛋那根纖細的細繩也已經被我捅進了姐姐的屄心深處。

「啊啊……嗚……不要啊，它進去了，快點拿出來……」姐姐突兀的嬌軀顫抖，一下子死死的抓住我的手，不讓我的手再動。

我也馬上停止了抽插，問姐姐：「姐，怎麼啦？」

「跳蛋進去了，太深了，拿出來……」姐姐身體微微的戰栗著，對我說。

「哦。」我把手深深往姐姐蜜穴裏頂進，撐開兩瓣肥厚濕潤的大肥唇，手指碰到了那個被我頂到了嫩穴深處的跳蛋。

「哎……就是那裏……幫我拿出來，太深了。」姐姐稍微皺眉，嬌聲道。雙腿也不自覺的緩緩摩挲起來，還抓著我的手，好像怕我的手太過深入，受不了一樣。

我手指頭夾著那根細繩，緩緩的往外拉動，隨著我的拉動，「噗嗤」一聲，那個跳蛋直接被我拉了出來，濕答答的掉落在姐姐雙腿之間的石凳上。隨著跳蛋被我拉出還伴隨著一股透明的汁水也湧了出來，石凳頓時就被浸濕了。

「呼……」姐姐輕輕喘了一口氣，緊緊抓著我的玉手也緩緩的鬆開了。

「姐姐，怎麼了？太深了，不舒服嗎？」我疑惑的問著。

「舒服你個頭啊，太深了拿不出來怎麼辦啊？」姐姐在我頭上來了一個大爆栗。

我有點訝然的說：「怎麼可能，又不是很深。」

姐姐瞪了我一眼，沒好氣的說：「哪裏沒有可能？我就看新聞上有說過，說有個女的用土豆自慰，後麵土豆掉屄裏麵拿不出來了，還在屄裏發芽了，後麵去醫院才拿出來。」

我眼睛睜得大大的，這次我徹底被驚呆了！！土豆塞屄裏，拿不出來，還在陰道裏發芽了？

「不會吧……這麼厲害。」有點不可置信，我訥訥的說：「姐姐，真的嗎？

你是不是在逗我啊？」

「騙你幹嘛？」姐姐一雙美麗秀氣的大眼睛盯著我，小嘴一撅，嗬斥道。

「好厲害~ ！！」我愣愣的說著。

姐姐說完有點扭捏的拿起石凳上的跳蛋，用紙巾抹幹淨扔進了包包裏。一把將我也拉了起來，看著石凳上濕濕的水漬，我看到姐姐臉頰紅通通的，煞是可愛誘惑，然後姐姐把沒喝完的飲料一把灑在石凳上，拉著我就往前走。

姐姐也學我一樣的招式，撒飲料來混濁凳子上的淫水。

來到小賣部前麵，買了兩張門票，六塊錢一張，我們都沒想到這個破塔還要收錢。

來到廣場邊上，經過了兩個小水池，走上了那高高的一排階梯，到了龍光塔的前麵。

進到裏麵後，我們才看清楚，龍光塔裏麵不大，下麵最多也就十幾米寬，空間中間是像田螺一樣漩渦形的階梯，一圈伴著一圈像彈簧一樣的樓梯蜿蜒向上，直達塔頂。我和姐姐把票給了看門的那個老頭，便手牽著手向上爬去。

來來回回繞了也不知道多少個圓形彎道，頭有點眩暈感，不一會，好不容易到了塔頂。雖然不算很高，但是也有１１層樓高，一口氣爬完也是顯得有點疲憊。

塔上麵一個人也沒有，隻有我們兩個，看來不是節假日這個景區的遊人也不多。

到了塔頂，風呼呼的刮得特別大，我們的發鬢都飛揚起來，飄絲成殤。

在龍光塔頂上一眼望過去，下麵那些城市建築就如一盤散沙一樣，散落在大地上。一圈圈的迷霧，縈繞在朦朧的沙市，在我們的眼皮下整個江門市朦朦朧朧的盡收眼底。城市裏的繁華與喧鬧，一切都已經遠離了我們，此時有的隻是安詳與寧靜，還有……那呼呼大嘯的狂風，如千軍萬馬般奔騰而來，刮的空氣都在咧咧作響。

風，時強時弱，慢慢的小了下來，我們飛揚的頭發也慢慢的垂落下來。

我和姐姐站在這塔頂之巔，享受這此刻的愜意，和姐姐此刻的美妙時光。我知道等姐姐有了別的男人之後，這些都隻能永遠沉澱在我的腦海裏，隻能成為永遠的回憶。

我有點傷感，可能是我入戲太深了，心裏憂傷之意逐漸襲遍我的全身。看著曼妙窈窕的姐姐，如一個沐浴在風中的神女。裙子下一雙黃花雪白的修長豐腿，還有如白玉般雪白揮動的纖纖玉手，都牽動著我的神經。唉~ 姐姐以後遲早要嫁人的，５５５５。

「弟，你在幹嘛呢。」沐浴在風中的姐姐看著我傻愣愣的呆滯的目光，嫩白的玉手拉了我一下，嫣然一笑，問道。

「姐姐，你什麼時候交男朋友啊？」我有點黯然的問姐姐。

聽了我的話，姐姐知道我想表達出來的是什麼，歎了一口氣，有點嫵媚，又有點嗤笑的嬌笑道：「傻瓜，一個大男人，幹嘛搞得這麼傷感嘛，弄得像是生死離別一樣！」

姐姐轉了個身，後背倚靠在塔沿的護欄上，輕輕一把將我摟在懷裏，美麗的眼眸裏蘊含著濃濃的深情，與我四目相對，微笑的看著我，說道：「就算姐姐交男朋友了，姐姐的身體還是屬於你的，你想什麼時候玩，姐姐都會隨叫隨到的，這麼好你還不滿足啊！？」

姐姐拿起我的手移到她下身，探入裙子裏，把我的手按在她豐腴濕潤，水汪汪的嫩穴上，美眸裏滿滿的全是愛憐和情意：「還有，我以前說過的，都是真的哦！我說過，我以後願意做弟弟永久的炮友！姐姐這個騷穴隨時都可以給弟弟用的啦！就算姐姐以後結婚了，弟弟也可以隨時玩姐姐的，弟弟想怎麼玩，姐姐都願意！你不是經常看湯不熱嗎？不是說上麵玩的很刺激嗎？想玩的話姐姐也會陪你玩的嘛！隻要弟弟開心就行了，想怎麼玩，姐姐都願意的！」

聽著姐姐的話，我心裏不知道是感動還是憂傷，同時又想著姐姐以後會撅起肥美豐腴的大屁股，讓別的男人按著她的大肥臀，別人的大肉棒像一台打樁機一樣狠狠在姐姐騷穴裏瘋狂的抽插，插的姐姐淫叫連連，操得姐姐哭天喊地，幹的姐姐渾身哆嗦癱軟在床上……想到這裏，我不敢再想像下去。

我的手掌撫摸著姐姐兩瓣肥大的大陰唇唇肉，感受著姐姐陰戶兩瓣豐潤濕嫩的大陰唇上軟綿綿的感覺，我的欲火熊熊的燃燒起來。

我的手掌整個按住姐姐潮濕的陰戶，用掌心不斷的摩擦揉搓著，把手指按入潮濕泥濘的肉縫裏不停的攪動嫩穴裏的軟肉，姐姐肉縫裏不斷滲出滑溜溜的淫水將我的手浸得滑膩膩的，像塗抹上了一層潤滑油一樣。

隨著我的攪弄，姐姐美眸裏也透露出了非常嫵媚誘惑的眼神，春意盎然的凝視著我，小嘴微撅著，專心享受著我的褻瀆。

被我攪弄了幾分鍾，姐姐眼裏迸發出了強烈的色欲。

隻見姐姐鼓著雙腮，辦了一個萌臉，笑眯眯的看著我：「弟……剛才你不是說想打野炮嗎？敢在這裏幹嗎？」

我微微一怔，在這裏幹？姐姐要我在這個風景區觀光塔最頂層的塔頂和她打野炮？

「姐姐，在這裏嗎？」我也被姐姐刺激的想法感染了。

姐姐媚眼如絲，風騷的瞥了我一眼，豐滿的嬌軀緩緩蹲下，嬌軀慢慢翻轉，把豐碩的屁股正對著我，把裙子撩到了自己的腰間，纖手就往地上一撐，上身趴低，豐挺肥美的翹臀便高高的舉起在我麵前，飽滿濕潤的陰戶也朝天徹底的暴露在空氣中。

「來吧，弟弟……就在這裏操我，就在這裏射滿姐姐這個騷穴！！我要弟弟就在這裏日我啊！！把姐姐射一屄！」姐姐亢奮嬌媚的聲音再次傳來。

麵對此刻姐姐的淫蕩模樣，我渾身欲火瞬間就被點燃，幾乎要把我整個人都燃燒起來。

首先映入我眼簾的是姐姐豐厚渾圓的大白屁股，光滑細膩的臀肉如玉一般光潔細膩。兩瓣肥大的臀瓣中間下方是粉紅色脹卜卜鼓露的陰戶，兩瓣肥大的大陰唇因充血而發脹發紅，因為姐姐的姿勢，兩瓣肥厚豐腴的大陰唇緊緊貼合在一起，中間裂開了一道嫣紅粉嫩的肉縫，隱約可以看見肉縫裏嬌嫩粉紅的嫩肉，肉縫裏早已浸滿了粘稠的淫水，潺潺的淫液正在從肉縫裏不斷的滲出。使得整個陰戶看起來晶瑩剔透。渾圓豐腴的大白屁股，粉紅嬌嫩的陰戶和亮晶晶流著淫液的肉縫，白裏透紅的淫肉，此刻的畫麵非常淫穢，形成了一種極端淫靡的景象。

麵對這麼美妙誘惑的情景，是個男人都會忍不住。

我忍耐著身體的狂熱與躁動，往塔下麵的樓梯看了看沒有人，再伸頭看看下麵塔下麵是廣場上有沒有人上來，發現徹底沒人後，我才放下了心中的顧慮，拉開了褲子的拉鏈，把粗大的陰莖一下子就解放了出來，粗壯堅挺的大肉棒躍動而出，精神抖擻的跳動著，證明它已經是多麼的饑渴難耐。

我雙眼迸發出炙熱的光芒，分開雙腿跨在姐姐肥臀之上，微微下蹲讓下身和姐姐朝天暴露的嫩屄位置持平。雙手放在姐姐光潔白皙的屁股上，兩個大拇指按到兩瓣飽滿濕厚的大陰唇上麵，緩緩用力把兩瓣大肥陰唇往兩側掰開，頓時粉紅潮濕的肉縫便往兩側大敞開來，裏麵嬌嫩嫣紅的嫩肉也看的一清二楚。

我握著粗大堅硬的肉棒頂在著姐姐兩片肥腴滑嫩的肥大肉唇當中，緩緩摩挲著，姐姐肉縫裏的滑膩的淫水瞬間就把肉棒全部染濕。我感覺到姐姐肉唇裏傳過來柔嫩濕熱的美妙感覺，腰身用力往裏慢慢插入，大肉棒漸漸撐開兩瓣溫潤時候的大陰唇陷入肉縫當中，籍著滑膩的淫液，大肉棒非常順暢的盡根末入姐姐的花心。

「哦……嗯……好深，弟弟……好舒服，就這樣……操我……插爆我……」

緊榨騷癢的嫩穴一下子被填滿，姐姐忍不住的嬌哼出聲，嬌軀忍不住的抖動起來，美麗的臉蛋磕在地上，染的微黃如瀑的秀發散亂在地麵上，豐滿雪白的屁股緩緩往後一挺一翹的做著迎合的淫穢動作。

媽的，姐姐這個淫蕩的樣子太騷了，想不到平時那麼耿直清純的姐姐色欲衝頭了居然變得這麼的淫賤，一點女神的形象都看不到了。居然姐姐都這麼淫賤了，那我還裝什麼純，今天我一定要射滿這個大騷屄，讓姐姐這個大騷屄夾著我的精液回去，讓她的騷穴滴著我的精液一路滴滿整條回去的路。

「騷屄，賤死了，賤屄……插爆你這個大賤屄！」我話音剛落，大肉棒抽出剩下一個龜頭在嫩穴口，然後猛的一插，噗嗤一下，整根堅挺熾熱的肉棒隻重重的撞擊在騷穴最深處的嫩肉上麵。

「啊……好深……弟……」姐姐被我突如其來的猛插插的渾身微顫，雙腿不自覺的想要微微並攏。

龜頭感受著騷穴裏溫熱濕厚的軟肉緊緊包裹著肉棒的密實感，我終於按耐不住，雙手緊緊按住姐姐健碩的屁股。下身挺動，毫無花哨大力的在姐姐緊致多水的肉穴裏抽動起來。

盡管現在的情景是多麼的淫蕩，但是我想不到我在抽插了百來下後，姐姐居然泄身了。姐姐渾身哆嗦著伴隨著一陣的嬌哼，連撐著地麵的玉手也微微的發著抖。騷穴裏一股暖流溢出，一種既柔軟又潮濕的感覺把我陰莖緊緊包裹，此刻我的肉棒猶如泡在一個滿是泥漿的深潭一樣，舒服不已。

看來姐姐已經是忍耐已久了，也為難姐姐了，一路淌著淫水一路滴到了這兒，是個女人都會受不了。我也不急，肉棒泡在騷穴裏麵感受姐姐嫩穴裏的蠕動，一雙大手拍打著姐姐豐翹的臀部。啪啪聲連綿不斷，被周圍風呼呼刮過的聲音所掩蓋。

「哦……好爽……嗯嗯……」姐姐呼吸也變得不自然起來，微微的輕喘著。

我大手啪啪啪的打了十數下，姐姐臀部上已經是緋紅一片。等姐姐休息了一會，我的臀部才慢慢的上下抽動。

「嗯……使勁操我……嗯嗯……使勁……」姐姐淫蕩的呻吟著，美白的豐臀不停的擺動，誘惑著我的眼球。

我知道不能在這裏長久的玩下去，因為不知道什麼時候就會有人上來。「插死你這個騷貨……插死你……」我大手抓著兩瓣肥大的翹臀，肉棒大起大落的在姐姐肥腴滑膩的騷穴中抽動起來，騷穴裏淫水不停汩汩流出，隨著抽插有一些淫從飛濺出來，輕濺在我的下身。

「啊……弟弟的雞巴……操的……好舒服……好舒服啊……啊啊啊啊……操死我……」激烈的抽插使姐姐淫性爆發，雙腿不自覺的緊緊並攏到一起，豐厚肥美的臀部翹的更加高聳，讓飽滿鼓脹的肉穴更加貼合的奉迎我的肉棒。

「騷逼……舒服嗎……操的你爽嗎？」我大肉棒往前狠狠一插，深深的戳進姐姐騷穴的最深處。

「啊啊……嗚……爽……弟弟操的姐姐好爽……繼續……」姐姐光滑的脊背上香汗淋漓，小嘴不停發出淫蕩的叫聲：「弟弟……使勁……插爆……姐姐的騷穴……啊啊啊……」

「騷貨……你是不是騷貨……勾引自己弟弟的騷貨……」我咆哮著，雙手抓著兩瓣大肥臀，手指都幾乎要掐入了姐姐雪白光滑的臀肉裏，下身盡最快的速度抽動起來，姐姐的騷穴經受著我大肉棒狠狠的抽插，兩瓣肥大粉嫩的大陰唇隨著抽插不停的翻入卷出，淫水往下潺潺流下，滴在地上，畫麵讓人臉紅心跳，不敢直視。

「啊啊……姐姐是騷貨……姐姐是弟弟的……賤母貓……是弟弟的……是弟弟的大騷屄……啊啊啊……」姐姐的淫叫聲驚天動地，腰肢狂扭，臉蛋歪向一邊，用臉頰緊緊貼在地上，整個身軀都輕輕的搖晃起來，肥臀拼命的迎合我的抽插，一副淫亂無比，春色無邊的淫浪模樣。

「啊啊啊啊……我是和弟弟……和弟弟亂倫的……大騷穴……騷母狗……我喜歡……被弟弟操……啊啊啊……把我操死吧……嗯嗯……啊……」我的肉棒如飛速運轉的風車一般，飛快的在姐姐騷穴瘋狂抽插起來。「啪啪啪」下身撞擊騷穴發出的肉撞聲連綿不斷，兩瓣肉唇都被幾乎被我撞擊得陷了進去，隨著肉棒的抽插兩片溫濕肥大的大陰唇不斷的往外翻卷，上下紛飛，淫水四濺出來，猶如暴雨拍打中的小花一樣，可憐楚楚的樣子。

「母狗……今天就操死你啊……我要在這塔頂上把你插爆啊……」肉棒大發神威的在騷穴裏狂插了數百下，酥麻炙熱的感受越來越強烈，我知道是插的太過激烈，驀地一下我把肉棒抽出，一小篷淫水灑到了地麵上，青筋暴露的肉棒躍動而出，上下的彈跳著，上麵粘糊糊的全是白濁髒汙的淫穢物，濕漉漉的糊滿了整根陰莖。

「嗚嗚……把我……插爆……插爆姐姐的……大騷屄……」淫蕩動聽的浪語不斷從姐姐的小嘴發出，姐姐此時的模樣就是一個活脫脫的淫娃，隻懂得用騷穴討好男人的騷貨，隻是用來給男人泄欲的一個工具，「呼呼……不要停下來……弟弟……繼續……操爛姐姐的騷穴……把我肚子操大啊……」

騷穴一下子失去了那種充實感，姐姐禁不住搖動肥美的臀部，想要肉棒再次降臨，把她的騷穴幹得翻天。

我的肉棒在姐姐的騷穴上微微的顫抖著，我體內的情欲已經到了一個臨界的登峰，全身猶如被火焰包裹著，需要我盡快的釋放出來，要不我就會被欲火活活燒死。我雙手的手指都深深的陷入姐姐雪白光滑的屁股肉裏麵，粗大紫紅的大龜頭頂到兩瓣微微敞開肥大的陰唇當中，龜頭陷入了嫣紅的肉縫裏麵，腰部蓄力，我要做最後的衝刺了，誓要把姐姐這個淫賤的騷穴操得淫水狂噴，操得她陰唇外翻，幹得她這個騷穴直接裂成兩半。

「一姍姍……你這個亂倫的賤婊子，勾引弟弟的騷婊子，我今天要操死你！

操死你這個賤婊啊……死吧！！」

「操死我……我是亂倫的騷婊……是勾引自己弟弟的……賤婊……幹死我……」姐姐不知道是亢奮還是激動，嬌軀一抖一抖的顫動，竟然嗚嗚的抽泣起來。

那一頭散亂美麗的秀發也鋪滿了一地，像是櫻花綻放一般，臉頰埋在地上，襯托著肥白的屁股和濕答答飽脹的騷穴，情景淫蕩至極而顯得有點淒慘。

我心裏微微發怵，難道是我辱罵姐姐太過了，姐姐哭了？！還是姐姐真的是太激動哭了？！不過此刻我不想去糾結太多，我的肉棒含蓄待發，需要好好發射出來。低吼一聲，按緊姐姐的臀部，腰部狠狠一插，「噗呲」一聲，肉棒重新撐開兩瓣濕厚的大肉唇。穿插到姐姐小穴的最深處。

「嗚嗚嗚……操死我……你這個雜種……死雜種……畜生……操死我啊……嗚嗚……嗚……啊啊啊啊……啊啊……」姐姐梨花帶雨的嗚咽起來，哀鳴聲和哭泣聲繚繞在我們周圍。我沒有理會她的想法，肉棒一插進溫潤豐腴的肉穴裏麵，就毫不留情的狠狠抽動起來。

我要開始瘋插了！力量全部聚集到下身，盡自身最大的力氣和最快的速度狠狠的抽插著淫水不斷潺潺流出的騷穴，兩瓣腫脹的陰唇在我狂抽猛插下不斷翻入卷出，淫水四射，白濁粘稠的汁水連續狂濺而出，淌過姐姐飽滿的陰阜處然後順著小腹緩緩的流下。肉棒拍打著騷穴發出陣陣「啪啪啪」水聲，猶如連珠炮一樣響聲不斷，豐滿肥碩的肉臀被我下身撞的不斷變形，如波浪般洶湧般不斷的被壓扁又不斷的恢複原狀。兩個肥碩雪白的乳房像兩個跳動的大白兔一樣，不斷的甩動拍打在白皙的胸脯上。

我的大肉棒如入無人之地，視淫穴為無物，肉棒狠狠在騷穴中馳騁了數百下，要把淫穴插爛一般，「啪啪啪」肉與肉的撞擊聲和姐姐抽泣嗚咽聲混雜一起，蔓延開來，融入風中吹到了遠方。我居高臨下看著在肉棒下像婊子一樣搖臀送屄，渾身抽搐的姐姐，我的征服欲和刺激感也攀升到了雲端的頂峰。

「嗚……啊啊啊……啊啊啊……要死了……死了死了……嗚嗚……啊啊啊啊啊啊……」在姐姐就像發了羊癲瘋一樣，被我幹得幾乎丟了魂，陰道裏的嫩肉同時被我肉棒攪得稀巴爛，陰道不斷的抽出蠕動著，姐姐嬌軀瘋狂的顫抖，雙腿幾乎要跪不穩，嬌軀往一側傾斜下去，還好我用手死死按著姐姐的肥臀，以至於不讓她癱倒在地。

「一姍姍，賤婊……騷屄夾緊……我要射死你……射了……賤貨！！」我對著遠方的朦朧的江門市怒吼一聲，聲音震蕩四方，蒼穹中的空氣仿佛都暴動起來。

粗壯強大的火棒從上往下凶猛的爆插姐姐的嫩穴，隨即就是更加狂暴的猛插，像極速運行的打樁機一樣，把流著淫水的騷穴插得淫水四濺，大陰唇裏外翻卷，不停的上下翻飛，姐姐像殺豬一樣哀嚎浪叫。我現在根本沒有把姐姐當人看，她現在就是我用來給肉棒舒服的一個賤穴而已，一個工具而已。

「噗滋噗滋」劈劈啪啪的爆插聲響個不停，肉棒經過一陣狂風驟雨的爆插，棒身愈發的腫脹，異常的火熱，酥麻的感覺無法遏製，我知道我要射了。腰部蓄力，突兀的我往下狠狠一插，陰囊都深深陷入騷穴裏麵，「啊……」姐姐慘叫一聲，肥臀一顫差點癱倒在地。我沒有給她反應的時間，龜頭使勁捅到騷穴深處，頂著柔軟的屄心軟肉，接著棒身一陣膨脹，火熱的精液直接噴湧而出，像開了閘的水龍頭一般，精液源源不斷的噴射進姐姐淫賤的騷穴裏，火熱的精液擊打在子宮頸上，燙得姐姐渾身痙攣，陰道劇烈的蠕動，猛烈的收縮張合著，小嘴嬌吟不止，陰道露驟然之間也湧出大量的汁水，姐姐又高潮了！

「啊啊啊……射死了……嗚嗚嗚……」姐姐被我射的七魂少了一魂，高潮不斷迭起。

「婊子……射滿你的騷屄……把你的肚子……搞大啊……」

「嗚……嗚……我是……婊子……把婊子……射懷孕……把賤穴……搞爛……啊……」

在姐姐的淫蕩呻吟聲中，我的肉棒火力不減，棒身彈跳著，猛力在騷穴中狠狠的抽插數下，每一次都把姐姐的肉臀撞的變形，整個嬌軀撞的幾乎要趴到地上，每一次肉棒都抵著柔軟的子宮嫩肉噴射出一大股粘稠濃密的精液，全部灌進騷穴裏麵。隨著第一股精液完全的灌入騷穴裏，我腰身抽動，又是數十下強勁的爆插，連陰囊都嵌入了兩瓣肥大肉唇當中，龜頭又是一陣狂噴，陣陣的跳動，一直到我把所有積蓄的精液全部注射入騷穴裏麵，肉棒才緩緩的消停、變軟。

隨著我的肉棒漸漸的變軟，慢慢滑出了姐姐的陰道，姐姐的騷屄裏便湧出了一大股清澈的汁水，裏麵還夾雜著一坨坨黏稠白濁精液，畫麵淫穢不已。此時我才放開緊緊按著姐姐豐滿肉臀的雙手。姐姐的屁股被我拍打得紅通通的，全是手掌印。

剛放開姐姐，姐姐像被抽去了骨頭一樣，身子順勢的就往旁邊歪下去，渾身抽搐的就癱倒在地麵上。兩瓣肥腴的大屁股緊緊夾緊，雙腿也並攏在一起微顫著，屁股瓣中豐腴濕潤的騷穴高高凸起，兩片肥厚的大肉唇微微往兩邊裂開，小陰唇的嫩肉都往外翻了出來，裂開的肉縫裏流出乳白色濃密的精液，順著屁股瓣流淌出來，滴到了地上，同時也在在白皙豐盈的肉臀上留下了一道濕漉漉的痕跡。

暴風雨後的寧靜，一股疲憊感迅速襲來，我現在才感覺到全身乏力，似乎力氣已經被剛才的狂抽猛插消耗殆盡。

我累呼呼的直接癱坐在地上，看著趴在地上渾身哆嗦的姐姐，姐姐臉頰側著貼在地上，秀美的長發像貞子一樣裹住了整張臉龐，隱約能看到姐姐滿臉的潮紅，雙眼緊蹙，小嘴微張，大口大口的喘著粗氣，嬌喘籲籲的，我還能看到姐姐的美白的小腹也是激烈的起伏著。裙子被撩在腰間，露出了雪白細膩的大肥屁股，那個敏感的騷穴像個饅頭一樣凸露，雖然雙腿並攏，我卻還能清楚看到姐姐的騷穴翕張夾合不止的湧出我剛射進去的精液，咕嚕咕嚕的冒著白泡，順著屁股瓣流下來滴到了地上，有一些還滴落到姐姐的裙子上，弄濕了一片裙擺，顯得髒汙不堪。

生理欲望得到了極大的滿足，現在我心裏的征服感也是爆滿，滿心的歡喜，姐姐青春美妙、淫蕩的肉體帶給我的舒暢感讓我不能自拔，久久不能平複。

休息了兩分鍾，我也不知道我幹了多久，拿出手機看了看，我才知道我們上來已經有二十分鍾了。

我拉好拉鏈，拖著疲憊的身子起身，湊到窗口往塔裏麵的樓梯看看有沒有人上來，又伸出塔外麵往下看了看，廣場上還是剛才空蕩蕩的樣子，還是沒人。隻有剛剛那對男女還是坐在廣場邊的石凳上打醬油，姐姐扔了一瓶子水的那個石凳上還是濕漉漉的，沒有任何改變。

我又坐到了地上，稍微休息了兩分鍾，看著癱瘓在地上喘息連連的姐姐，伸出手插進了姐姐糊滿了白漿的嫩紅肉瓣當中，嫩穴裏麵溫潤濕厚的軟肉夾的我手指熱乎乎的，還能清晰的感覺肉穴裏嫩肉在不斷的蠕動，吸吮著我的手指。讓我感覺好舒服，兩根手指在裏麵輕輕一攪動，手指往外撥出，便挖出了一大灘白色又粘又黏的精液順著肥白的屁股瓣往下流淌下來，把手指頭糊上了一層油光閃亮的淫液。

那是我我剛剛射進去的精液！哇，真髒！真淫蕩！真刺激！

我輕輕撥開了蓋住姐姐俏臉的秀發，隻見姐姐臉色潮紅，雙眸緊蹙，眼角閃爍著濕濕的水漬，姐姐剛才果然哭了！小嘴卻微張著，還在輕喘著粗氣，似乎還在回味剛才高潮的餘韻，還沒有從那種強烈的衝擊中恢複過來。

我把手指上髒兮兮的精液直接抹在了姐姐俊俏的臉蛋上，姐姐還是一動不動的趴著，姐姐真是可愛呢！！

「姐姐，姐姐……」我用手輕輕拍打姐姐俏臉，姐姐才從那種欲死欲仙的餘波中緩緩的回過神來，微微的睜開了眼睛。

「弟……我好累……」姐姐趴在地上，靈動的大眼睛裏含情脈脈，蘊含著絲絲讓人愛憐的媚意，隱約還能看見水光，忍不住想要憐愛的羞人模樣，朱唇輕啟：「弟……你好壞……姐姐差點……要被你弄死了……」

「姐姐，你現在這個樣子……好可愛！」我找出紙巾姐姐拭擦去了姐姐騷穴上那些粘稠稠髒汙不堪的淫穢物，抹去了大白屁股上的淫穢物，整理了一下她的裙子，遮蓋住那一對白花花的大腿，輕輕攙起軟若無力的姐姐，讓姐姐靠著牆欄坐下。

「可愛你個……腦袋……差點都要死了，剛才姐姐……一點意識都沒有了……」姐姐就這樣光著屁股坐在地上，也不管髒不髒了，俏紅的臉頰捱靠在我肩上，玉手無力的擺放在兩側，無力的嗔羞道。與此同時我也捱靠著姐姐的香肩。而地上一灘混濁白色的汙物在地上也已經濕了一小塊的地方，顯得髒汙不堪。

「姐姐……真的嗎？一點意識都沒有了……」聽到姐姐這樣說，我心裏非常的得意。我居然把姐姐幹得沒有意識的暈過去了，覺得姐姐徹底被我玩壞了。

「嗯……」姐姐俏臉更加的紅暈，表情更加的嬌羞了：「姐姐……都暈過去了……感覺小屄……整個都要被撕爛了……弟……你太猛了！」

男人對女人能做到這樣，才會完全占有了女人身體的感受，用肉棒在女人體內肆無忌彈的爆插到女人尖叫高潮噴水，這樣才叫操。凶猛才叫操，其他隻能算是做愛罷了。因此我心裏此時得到的禁忌征服感非常的滿足，爽得要升天。

「嗬嗬，就是要把姐姐搞死，爽死了！」我壞笑，把手伸進姐姐裙子下麵，揉捏著肥美的臀肉。

「壞蛋……」姐姐一副小鳥依人般，嬌羞不已，用小手使勁捅我腰。

姐姐心裏已經徹底的默認我了，我相信以後姐姐一定離不開我的肉棒了，如果有哪一天我不操姐姐，她一定會脫光衣服翹起屁股求我幹她的呢。

髒亂濕漉的地麵，我和姐姐激情後的相擁，剛才太過猛烈的激情到現在久久不能平靜。感受著那種愜意，如果這個是夢的話，好希望這個夢一直的維持下去，永遠不要醒過來。

「姐姐，剛才……你哭了……」我抱著姐姐，想起剛才姐姐的抽泣，輕輕問道。

姐姐沉默著沒有說話，緊緊摟住我。過了半晌，才幽幽道：「被你操哭了……」

想著姐姐剛才狠狠罵我死賤逼死雜種，我不知道姐姐是不是聽到我罵她亂倫的婊子才會哭，還是因為太激動哭了，還是真的被我操哭了，不過她說是就是吧。

而我心裏也當姐姐被我操哭了，因為這句話聽起來讓我特別爽。

我們就這樣擁抱著，手在姐姐的肥臀上遊移，褻玩姐姐美白豐挺的屁股，既結實又柔軟的臀肉讓我欲罷不能，姐姐也以熱吻激烈的回應我。

不知道過了多久，或許隻有幾分鍾，或許是半個小時，我們聽到有嘈雜的叫喊聲從塔下麵傳來，才意識到有人上來了，雖然人少但還是會有人來這裏玩的。

我和姐姐才不舍的起身，整理了一下衣服，看著地上濕濕的水漬，當中還有乳白色黏稠的液體，一股精液和尿液特有的味道便繚繞在空氣中。姐姐臉紅紅的，畢竟我們現在沒有飲料來混淆視線了。我用腳踩下去跺了幾下，姐姐就一把拉起我的手往塔下麵走去，在階梯上的時候，我們看見四五個年輕的男女生笑嘻嘻呼喊著往上麵走來，三男兩女，看樣子是放假中的中學生高中生，我和姐姐從他們身邊走過，匆匆往下走去。

看了看時間，已經下午四點了，我和姐姐相偕往來時的路上走著。期間，姐姐肥美飽滿的陰戶裏淫水滿溢，敏感肥腴的騷穴像一個止不住的泉眼一般，淫水和精液唰唰的往下直冒，我眼看著姐姐露在裙子外健碩的玉腿上，涔涔的流淌下一股股乳白色像牛奶一樣的粘稠液體，順著大腿蔓延下來。

姐姐眉目含情，美眸嬌羞的白了我幾眼，一把拉住我，然後從包包裏掏出紙巾停下來擦拭。我也停下了腳步，興致盎然的看著姐姐清理著白玉大腿上髒兮兮的液體，姐姐小手拿著紙巾在大腿上來來回回的擦了好幾遍，把雙腿間溢出來白濁水漬全部試清理幹淨，把紙巾往路邊一扔，才拉著我繼續往前走。我知道那是我的精液，姐姐溫暖緊湊的騷穴被我精液灌得滿滿的，騷穴裏夾滿了我的精液，現在隨著姐姐走路的顛簸，從肉穴裏溢出來順著大腿根部往下嘩啦啦的流淌下來，一路上一直不停的往下流，把姐姐弄得又羞又惱。

玩了一天，今天最大的收獲就是和姐姐在塔頂之巔的瘋狂之戰。龍光塔頂，留下了我和姐姐激烈碰撞後殘留的髒汙物，也留下了一輩子不可磨滅的記憶。

是的，時光一去不複返。幾曾何時，希望我在以後長久的將來中能夠偶爾回憶起，在冒冒的一個塔頂之上，我把自己的親姐姐日哭了！希望姐姐偶爾也能回憶起在一個叫江門的城市，冒冒那個景區的那個塔頂之上，和自己弟弟發生過人神共憤的這一段亂倫戲劇，直接被自己的弟弟日到意識模糊倒地不起。

當我們以後都各自有了自己的生活，有了各自的伴侶，有了各自的家庭，亦或是相隔萬裏天各一方的時候，希望姐姐偶爾還記得年輕時的瘋狂，和親密有著血緣關係的弟弟有過這麼瘋狂的一段過往。

……那一段倫理上不允許發生的戲碼，人生劇本上被禁止發生破壞道德的劇本。

【未完待續】
