## I.第一章 假期的開始

作者：abc345369
字數：26198

我叫一羽，今天１７，讀高二，身高１６７，我相信這身高這是暫時的，１７的年齡應該還可以再長高一點的吧，身材嘛，不胖也不瘦，看起來也是個青春陽光的小子，不過我自認為自己是一個比較靦腆害羞的少年，這是我自己對自己的評價。

今天終於放暑假了，代表著學校裡苦逼又苦悶的日子已經結束，啊！是暫時結束，終於可以好好緩緩了，心裡那個興奮啊，我從學校回家的路上，同學陳小山遠遠喊到「喂，一羽，今晚有什么節目嗎？」

「沒有，還不知道，你呢？」我停下了腳步，看著小陳。

我班上的同學，住的離我家不遠，住的和我家是同一小區，走路從我家十分鐘路程到他家了。

「要不要一起擼幾把，我叫煙雨和天明他們一起，我們幾個好好耍一耍，呵呵，今晚我們要通宵，怎么樣，一起來擼通宵，哥帶你超神帶你飛。」小陳面露興奮的說著，走過來拍了拍我肩膀，和我一起並肩而走，好久沒讓他好好耍遊戲，這個網游成癮的小子看來真的是心癢難耐了。

我笑了笑，應道：「好把，今晚就好好跟你們擼幾把，今天我爸媽在家，不能通宵。」我們一路走著一路說。其實我爸媽不在家，這樣說只不過給自己留了條後路，要不這死小子死拉著我要通宵，媽的，在學校裡還不夠慘，剛放假難得好好睡一覺補充一下，何必還要通宵玩電腦找這罪受，要通宵也是等好好休息幾天再來嘛。

「好吧……咦？不對啊，一羽，你爸媽不是在廣東那邊嗎，什么時候回來了啊？」

我聽到這小子拆穿我了，心裡不禁咕嚕了一下，「你妹啊，知道了就說明我不想去嘛，還要說出來，真是死拉著我通宵嗎？」不過嘴上卻是說著：「啊，那個……他們前幾天剛回來拉，打算等放假了就帶我們下去廣東那邊。」

一會，我和小陳回到了江岸小區，在二大橋上便分道了，小陳還不忘囑咐我一定要記得１０點上線，他家從二橋這裡進去附近，我家在三橋上面。靠在一條江旁邊，江寬有４０米左右的樣子，在我們家門口的江兩岸全部用水泥鋪成，整個橫穿小區的部分都已經鋪上了水泥。小區江上面有三座大橋通向外面馬路，大橋寬敞，寬３０米左右。

大橋進來這裡是四岔路口，這裡有個大超市，靠近兩邊種著一排排的芒果樹和柳樹下邊一到晚上橋上和四岔路口這裡就會有各種各樣的賣東西擺地攤的，賣豆腐花的，賣書賣水果的還有放著大音響的■■的音樂聲，一大群一大群的人流晚上都會在這裡聚集尋樂的，逛街的，真是吵得不可開交，真是熱鬧非凡，晚上想睡早一點都沒有辦法，只有在１１點１２點的時候小販們才慢慢收攤人流才慢慢散去。

江岸開發小區沒有所謂的門衛，也沒有自動門之類的，很自由，不管是不是這個小區的住戶或者是外來人之類的，都可以進出自如，只有小區的兩個保安坐著那個一看就知道是巡邏的摩托車在小區裡轉悠。

我家在三橋進來這個四岔路口旁邊的一排居民房裡，我住在六樓，我喜歡住的高高的，熱時有空調，也不怕。

房間的窗口外就是三橋了，靠近江邊的房間，從這裡的窗口往下就可以直接看到下面四岔路口，小販賣東西的逛街的美女站在橋上吹風的人流等等和雜夾著煩人的人的呼叫聲和音樂噪音，展現得淋漓盡致。

回到家，便直接把東西一扔床上，打開了電腦，想著先好好坑幾把再說把。

我一打開電腦登錄了???後，就自動匹配，像我們這種坑比只能玩匹配模式隨便耍耍，實在是受不了排位模式的煩人的步驟和裡面那些傻冒的各種慎重等，一送個人頭就被叼得狗血淋頭就被問候到了十代祖宗，就連自己的家人也因為送了這個人頭而受牽連而被罵得真是體無完膚，唉，火大啊。

搶了個劍聖打野，確定，開始遊戲，驟地後邊一雙手便緊緊的捂住了我的雙眼，我驀然一愣，但隨後便聞到了那一股淡淡的女人特有的體香味，便喊到：「姐，你回來了啊，別鬧了啦。」

「呵，小子，回來飯也不煮，就知道玩電腦，你去煮飯，明天到我煮，我幫你玩著先，去吧，呵呵呵………」

隨後，被捂住的雙眼便霍然間放開了。我姐姐，一姍姍，讀高三，身高１６９，比我還高一點，１８歲，大我１歲，５７還是５８公斤的樣子，姐姐這個年段還可以再長高一點，到時１７０的身材然後再吃的白白胖胖的到５９公斤６０公斤的體重，那真是太完美了，絕對是人見人愛的超級無敵大美女啊，哈哈哈哈哈………１７０身高強壯的男人應該至少達到１３０斤，男人的肉結實，不達到這個數，看起來會覺得弱不經風瘦的像竹竿一樣。１７０的女人，明星能達到這個數的也是寥寥無幾，都是穿了高跟鞋誇高數據了而已，脫下鞋子能那么達到１７０有幾個？而１７０身高的女孩標準要在１１５左右，因為肉的結實柔軟度和骨骼粗細等等都會有一些浮動，理想應該在１１０- １２０之間都可以，所以１７０這么高挑的女孩就算１２０斤看起來也不會覺得胖，看起來才會豐滿窈窕，青春充滿活力。

其實我覺得不能直接用身高和體重對比來衡量標不標準，如果你一個女孩，身高１７０，體重１１５斤而雙顎突出，臉蛋尖長雙頰沒肉，胸部肋骨、肩胛或者骨盤都明顯凸露的話，那就說明瘦了，這種情況就不適用於減肥這個詞了，應該要多吃一點，就是要吃得長多一些肉才行了。

當然，說１７０要１００斤的其實真是有點像竹竿了，整個看起來只有骨頭，肋骨胸骨都像排骨一樣凸露出來，骨感過頭了，比較反感這種排骨型，並且這種程度還要繼續減肥的更是甚之。就像我班上有個女同學，１６０的身材，４８公斤，就是９６斤，看起來也是好瘦小好弱小的一個，嬌小玲瓏型的，肩膀兩邊的肋骨都高高突出得那么明顯，兩根排骨一樣，誰見了誰都說她瘦，她自己還硬說她自己胖，還死命上百度查，拿網絡的數據來衡量她是否標準，還說要繼續減肥。

後來我才明白這是男生跟女生之間想法的區別，女孩總想著瘦了男生就會比較喜歡，其實男人是比較喜歡豐滿一點的，這樣摸起來才會舒服才更能吸引男生，豐滿而不顯胖的感覺，這樣的手感才好。

姐姐臉蛋俊俏漂亮，長的像韓國小妞似的，１６９的身高和這體重的身材真是看了都惹人犯罪，一頭美麗如瀑布般染了稍黃長長披肩的頭髮，清秀的臉蛋圓圓的，肌膚雪白般白嫩，她的身段更是誘人，曼妙的身材，後翹的豐臀曲線誘人，長長豐滿的大美腿，胸前兩團傲然挺立大大的肉團，把衣服都撐的鼓鼓的，姐姐屬於那種溫柔可人的，脾氣溫柔很好，一直很少說髒話。

因為平時一直只有我和姐姐兩個人在家，有種相濡以沫的感覺，和幾乎天天見面使得我們關係一直很好，所以我們兩個在家一般也就很隨便的。

姐姐的房間就在我旁邊，跟我房間並排在一起，和我房間一樣的格局，姐姐也玩???，所以姐姐經常會端著筆記本電腦進我房間和我一起玩???，她不過來的時候就是我端著筆記本電腦到她房間裡玩，所以她知道這個遊戲半路退會有懲罰的……因為老爸老媽在中山那邊管理一個幾十個人的小工廠，所以一般在中山那邊，時不時的也會回來家裡，回家的次數不多，一年加過節時回來也差不多十多次，每個月都會匯錢回來給我們姐弟倆，所以一年中有９５% 的時間只有我和姐姐兩個人在家中，當然，上學的時間也算在內拉。

有時我這個做弟弟的看到姐姐穿短裙露出的這雙雪白豐滿修長的大白腿都稍微心中泛出些許的荷爾蒙情緒。

唉，畢竟我也１７歲拉，長的也算帥帥的，就算見到經常見面或者和別的女生拉手逛街之類的也顯得比較有點靦腆和些許羞澀的樣子，也很少涉及那些???和酒吧按摩夜店之類的娛樂場所，在我的心目中那些人多雜亂的娛樂場所都是好亂的，其他的很多男生女生一有時間便會和朋友一起往那些娛樂場所嗨，就算有同學或者朋友不管男的女的要拉我去，我也很少去，除非是他們的生日之類的，我才會去，因為這樣我一直在同學朋友的心中都是個乖乖男孩。

「姐，你煮好不好，明晚我煮，我想玩一下先嘛。」

我看也不看姐姐一眼，看著進去角色讀條界面，坐緊在沙發椅子上心裡想著一會要如何如何超神。

姐姐一聽，嘴一翹，有點不樂意的神情，然後從背後一把抱住我，由於我是坐在沙發椅子上的，姐姐胸前那兩個豐滿的大咪咪抵在我的頭上嘿嘿道「弟，今晚你煮，明天和後天我來煮好不好。」最後還加了一聲「哼，不煮也得煮，嘿嘿。」

說著就揪著我的耳朵也不管我的感受痛不痛就要把我拉起來「哎呀，痛啊，放手哇，放手。」我有點生痛的呼喊著用手掰開姐姐揪著我耳朵的手。

「哈哈，怕了吧，去煮飯哈，本公主就饒了你，明天我來煮好了吧，姐把菜買回來了，快點起來。」姐姐說著得意的放開了揪著我耳朵的手，因為她知道我一定會去的，因為這種情況已經不是第一次了，她就喜歡欺負這個帥帥又有點不管對陌生人熟人都有點靦腆羞澀的弟弟。

「好啦好啦，姐，今晚我煮，明晚你一定煮哦，哦...還有後天，你說的。」

「好啦，知道了知道了。」，說著便直接坐在沙發椅子上脫下鞋子雙腳分開踏在沙發椅子上，伸手就抓過鼠標鍵盤。

姐姐穿的是裙子，這樣的姿勢裙擺直接就撩到了姐姐的腰間，雪白的肌膚豐滿的誘人雙腿間那便露出了姐姐穿的半透明白色蕾絲內褲，我從上往下很自然的看到了姐渾圓性感白皙雙腿間那一撮黑色的痕跡。我有點羞澀的一直看著，對於青春期的我來說這有致命的吸引力，會激起我的荷爾蒙。

我和姐姐在家裡一直是這么隨便的，也沒有太多在外人面前的矜持和收斂等，只有我們兩個在家的時候她才會這樣，我也習以為常了。

姐姐一見我看著她眼光就驟地一下夾住了雙腿用雙膝抵押在前面的電腦桌上，不知道是故意還是真的有點生氣的口氣又帶點媚笑的道「你妹的，看什么看，沒見過女人啊，快點去煮飯啦，你不餓啊？」

「哦，知道了啦。」我便有點羞羞的惺惺的走出了房間，到５樓廚房去做飯了，走時還不忘說了一聲「姐，不要輸了吧，再輸就十連輸了，好久沒贏過了……」

「什么，十連輸？運氣這么好，該去買彩票了，說不定真讓你中了一百萬呢，哈哈……」身後傳來姐姐忍禁不住的嗤笑聲。

吃過飯後，姐姐一身香汗淋漓的去洗澡了。等我打完一局的時候，我見姐姐一件白色連衣短裙的睡衣出來進到姐姐自己的房間裡去了，我便進浴室洗澡了，天氣好熱，一天的汗臭散髮的氣味連自己都覺得難聞洗澡出來，居然看見姐姐頭發吹得還不怎么乾還有點濕濕的樣子，用被子墊在胸前的位置，胸前那兩團大肉團壓在被子上，那條白色連衣短裙睡衣襯托出她傲人的身段和修長豐滿的大腿，散髮出一種女生特有的味道，兩條雪白修長誘人的的大白腿交叉夾著伸放床上，正趴在我床上玩???，姐姐把筆記本電腦搬到了床頭上玩了起來！有意無意地，姐姐裙擺下的兩條雪白肌膚豐腴的粉腿弧度很小的朝兩邊微微的伸展分開又慢慢的合起來，出於男人天生的意識我朝姐姐兩條豐盈雙腿間看過去，咦，姐姐的雙腿間……一瞬間我鼻血差點噴薄而出？姐姐的雙腿間就在剛剛微微分開的瞬間我看到了一抹淡紅的粉色一閃而過，那是……姐姐浴後沒有穿內褲！我只感覺胯下的陰莖一下子好像迅速鼓脹起來了，硬硬的，好難受。

姐姐不知道是假裝還是有意，還在緊盯著電腦玩得不亦樂乎，就在我愣神的眼光中，姐姐身子慢慢往下滑動著，兩條豐盈肌白的玉腿又慢慢的伸展分開開來，姐姐的雙腿彎曲分張。

她那薄紗白睡衣滑到了她的大腿根部，性感誘人的大腿盡現眼前，短裙下露出的是兩條白玉似的結實大腿來，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！在雪白的大腿根部，是高高凸起在小腹下端的、大饅頭似的陰戶！陰戶下面稍微看到些許黑的發亮的蜷曲而稍少陰毛，覆蓋在姐姐豐滿墳起的陰戶下面抵著床的位置。

豐隆的陰阜之中兩片滑嫩的陰脣，好像含苞的花瓣，兩片肉瓣高高突起，中間是一條陷下的肉縫，肉瓣鼓脹肥白，看到這一切，我看到這一刻，感覺腦子差點休克了，那就是姐姐的女性禁地啊，一下子喘不過氣來，這……我們姐弟倆因為爸媽經常長久不在家的緣故，所以我和姐姐在家中一向是很隨便的，偶爾間姐姐也只會隨意間抱住我故意用胸部誘惑般在背上摩挲幾下和偶爾也會像剛才剛回家那般把穿著短裙的時候不怎么注意形象的把雙腿分開，露出那蕾絲內褲中黑黑的一抹春色，然後看見我看著她腿間的時候，媚眼道：「弟，好看嗎？」然後又猛的合攏故意裝作生氣的道：「看你妹，臭小子，連自己親姐姐的豆腐也想吃啊，看我不打死你。」然後就是一個巴掌就過來了。

這時我都會裝可憐巴巴的說，「姐，你……你不要老是這樣誘惑我嘛，再怎么說我也不是小孩子拉。」

「誰讓你看啦，我看你就是個小色鬼，總想著偷看姐姐，占姐姐便宜吧。小鬼，看你長的一副人模狗樣卻是整天想著女人……畜生。」

那時我只能裝作無視她了，我知道這時和她說什么都說不過她，因為姐姐老是這樣來逗他。

難道姐姐是知道自己已經洗澡進來了故意這樣子讓我看到的嗎？我忍不住無聲無息的走過去然後伸出顫抖著的手便朝姐姐雙腿間那兩片脹卜卜粉嫩的陰脣伸去，手指輕輕的撫摸在肥嫩的肉瓣當中一線嫣紅肉縫上。

詫然間，姐姐猛的全身抖了一下，腿突然間猛的一蹭，我被姐姐一腳踢到了肚子，痛的我向後倒退了幾步，差點跌倒在地上，摸在姐姐那兩片陰脣肥肉的手指，也被蹭了出來，姐旋即雙腿快速合上把裙擺壓下去蓋住那些美玉般誘惑人的大白腿，她那漂亮好像又有點嬌紅的臉頰上嗔羞怒道：「草，你他媽幹什么啊。」

我一時感覺心裡一邊盼望什么一樣一邊又羞又怕怕的，怕姐姐生氣以後不理我就算見面也當做看不見我的那樣，愣了下臉紅道竟然說出了一句愚蠢的廢話：「姐...姐姐，你，沒穿內褲啊？！」

我徵愣著不知道說什么，突然間好像得了結巴，好不容易擠出了這幾個字。

姐姐臉蛋緋紅的雙腿緊夾著，一雙玉手也壓住了裙擺，一雙清澈的明亮大眼更是有點嬌羞的看著我道：「在家裡洗澡穿什么內褲啊，又沒有別人在。」

「我不是人啊，姐你不要這樣好不好，我受不了拉怎么辦■。」

我臉紅紅有點愣愣又怕又盼望的樣子，純一個青春期發情男生模樣，雙手更是壓住褲子裡那根腫脹的硬硬的陰莖道「你是我弟嘛，怕什么，給你看一下又不會怎么樣，不要有哪些齷蹉的想法哦。」

姐姐臉頰緋紅看著我雙手緊緊壓住的下體又看看，我這個樣子讓姐姐居然露出貌似是有點惡作劇得逞一樣的神情，也不知道是不是我的錯覺，我覺得她的眼神好像還蘊含著一絲媚意，而我也徵愣愣的看著姐姐。

我下體陰莖漲得難受有點羞澀的納納道「姐姐你老是誘惑我，我會受不了的啊」。

以前偶爾摸姐姐胸部的時候，姐姐也不會阻止我，對姐姐的想法是給自己的親弟弟摸一下也不會怎么樣，只不過有時也會這樣故意打我幾下或者踢我兩腳有時更是故意逗我欺負我一下，我那時的感覺就是姐姐太隨和了，也可能是因為我是她弟弟而且爸媽經常不在家，只有我們倆個在家所以經常嘻嘻哈哈打鬧。

「啪」

姐姐假裝生氣一樣伸手在我臉上一巴掌「哼，小色鬼，居然對自己的姐姐也有這么齷蹉的想法，你想死啊。」

我頓時也有點生氣，明明知道我洗澡完就會進來囉，她還趴在床上不穿內褲還把裙擺磨蹭到腰上，雙腿還故意誘惑人一樣磨撮開開合合的，露出那肥嫩的兩片屄肉來，這種情況是個男人都會受不了的呀。

「誰叫你故意誘惑我啊，現在還來說我，我...」我也一時也手足無措的臉頰發熱的愣在那，不知道該說什么或做什么。

姐姐看著我這副樣子，我也臉頰發紅的愣著看著她，過了有好一會，姐姐突然「撲哧」一聲，帶著嫵媚貌似又帶著一些戲弄的笑意笑出來。

「哈哈，看你那小樣，像是我會吃了你一樣，有色心還沒色膽，小色鬼，難道你沒摸過女孩子嗎？」

姐姐這突兀的變化，我愣了一下緊接著也松了口氣，姐姐居然沒有真的生我的氣，那她剛才是不是真的故意這樣讓我看的呢？「沒有嘛，都沒女孩子喜歡我。」

「怎么會，小冰呢，你們上次不是爬山去了，還去了兩天呢，難道你們晚上在一起那么好的機會都沒啪啪啪啊，哈哈……」，姐姐說著後還哈哈哈哈的帶著些嘲弄的笑意笑著看著我。

黎冰是我同班同學，應該，應該算是喜歡我的一個女生吧。我們從高中入學時便認識了，在同一班。經常會??有時沒事找我聊啊，總問一些有的沒得無聊問題，就是那些「在幹嘛呀」，「你在哪裡啊」，「又在哪裡泡妞了」之類的，還會時不時的打電話給我說「我好無聊啊，都沒人陪我，你陪我去玩吧」。

小冰長的也是很漂亮的也是一頭披肩染得微黃的頭髮，貌似這樣的打扮現在很流行，貌似那些直播間的美女主播大多是這樣的打扮，顯得漂亮而又清純，加上小冰１６７的身材，身邊也總是有一大堆的男生圍繞著，這樣的女孩子怎么會沒人願意陪呢。

我也不是那種自戀到是一見別的女生對自己好一點或者聊一下就以為對方對自己有意思的人，這樣輕率的想法總會誤會很多男生，鬧出很多不必要的事。我也不是那種見一個女生就愛一個的人，更沒有那種好草率的一見鍾情的狗血想法。

我心裡猜或許小冰是對我有好感而已。所以也跟她去爬山過，去珠海看海逛街之類的。有一個晚上還開過房睡到一起，可是顯得有點靦腆的我居然都沒有和她發生關係，只是抱在一起睡而已。

現在想起來有時也覺得自己好愚蠢啊，那種情況下如果我想對她做什么的她應該不會拒絕的吧。不過隨後又想如果我想那樣她如果不願意的話生氣了的話那我怎么辦啊。

都這樣情況下了她也是肯定不會拒絕的啦，要不然也不會單獨和我去遊玩了，也不會和我兩個一起開房了。只能用一個兩個字來形容我，又蠢又笨，說難聽點就是白痴。

「沒有……」我如實的說道。

「草，都這樣了你們倆都沒乾啊，你個豬頭，這么膽小，傻瓜都想的到她是喜歡你的啦，要不然有事沒事喜歡找你啊，你知道不，要一個女孩子有事沒事主動找一個男孩子聊天也是一種勇氣的。」

姐姐更是得意的嘲笑我說著：「你不把她上了，不怕以後她不找你了找上別人嗎？」

「..我沒想過」我也為自己當時的膽小而有點後悔的道。

「唉，可憐的娃，笨的可愛，呵呵。」姐姐看我這樣說，臉上緋紅貌似也沒有了，還裝做憐憫一樣或者說是嘲弄一樣嘻笑道。

然後姐姐再度趴到被子上玩???，早已經輸了所以現在只能重新開始了。

我看著姐姐這樣繼續趴下去還準備繼續玩的時候，問道「姐，你還要玩嗎，都１１點半拉，還不睡啊。」

「怕什么，反正放假了，再玩一局再睡，你睡過去點啦，一會我就睡這裡。」

姐姐一手按著鍵盤一手拿著鼠標，一隻腳作勢好像還要踹我到一邊的樣子。

我自然的睡到了一邊，在一邊直接看到了姐姐趴在床上而翹起來的那大屁股，隔著一層薄薄的睡衣，裡面還沒有穿內褲，一想到這裡，下邊的陰莖原是已經腫脹了現在更是硬的難受，就像一根發燙的鐵棍子一樣。

就這樣，姐姐繼續趴著玩???，我在一旁難受死了，特別是想著姐姐那層薄薄的睡衣下是赤裸裸的一絲不掛的美女肉體的時侯，更是上面腦子發漲下邊肉棒硬的已經受不了了，估計腫脹的已經發紫了吧，又想著，她也是我的親姐姐啊，我怎么能有這么齷蹉骯髒的想法呢…腦子裡似是經過了一場毀天滅地的世界大戰一樣，所有東西都被摧毀得千瘡百孔，一邊說「怕什么，你姐姐都不怕你摸了，你還在怕什么」，一邊又在說「畜生，她是你親姐姐啊，以後天天見面怎么面對啊」。最後，終是眼前的才是最重要的，遠處的或者是其他的想法都已經無暇顧及了。

神不知鬼不覺的我腦充血了一樣什么道德倫理都不管了，慢慢的靠近姐姐身旁，手卻是又摸到了姐姐後邊挺拔的屁股上。

姐姐似是有了感覺，臀部微微抖了一下，卻是沒有阻止我的意思，還在繼續盯著電腦屏幕玩著遊戲。

我見姐姐這樣，心裡其他的顧慮已經完全拋在腦後，我的手伸進那層薄薄的睡衣直接就撫到了姐姐的大屁股上，姐姐身體動了動，我卻是慢慢輕揉那她的光滑的屁股，然後手慢慢的往大腿下半部輕撫下去，手指徐徐的滑到了她的腿根處，姐姐的雙腿卻是又分開了一點，我的手指頭慢慢的往下摩擦著，撫摸到她饅頭般的陰戶時，卻是早已浸滿了乳白色的淫液，浸滿了淫水的細陰毛早已是緊貼在那條微微裂開的肉縫兩邊，因為姐姐是趴在床上的陰戶下面的床單卻是已經濕了一小片。

姐姐現在已經是把頭低了下去埋到了被子上，流雲般的頭髮分散在臉頰兩旁，看不見她的表情，把腦袋埋進了床窩裡，手上按鍵盤和鼠標的手也已經是停了下來。

我看到姐姐這樣，身子往姐姐的身體貼的更近，把頭靠在姐姐的耳朵旁邊，手往下邊姐姐屁股下方那濕漉漉的禁地撥弄著，揉搓著。隨著我的手指在那兩片脹鼓鼓的嫣紅又濕濕的那條肉瓣中上下劃動著，淫液越發越多的慢慢往下汩汩流下。

更是把整個手掌往滿是淫液的陰戶貼上去，兩根手指頭在那條柔軟的肉縫中扣動著，手指感覺到全都浸得濕漉漉的還浸染了粘膩膩的淫液。

看著姐姐埋在被子裡的樣子，雖然看不到她的面孔，我猜姐姐一定是全紅透了。心裡有種好興奮的感覺。想著剛才嘲笑我，哼，現在我也要逗弄她一下，驀地，惡作劇半我把手收了回來，然後伸到了姐姐臉旁邊，雖然姐姐把頭埋在被子裡面，輕輕的道「姐...你流了好多水哦，你看，我的手都濕透了。」

姐姐或許是正陶醉在那種美妙的狀態中，突然我停下來聽到我的話後緩緩的把頭從被子裡側過頭來，桃紅的臉蛋上似是剛睡醒一般，浮現一抹睡眼惺忪的嫵媚的表情，看到了我伸到她眼邊那濕漉漉的還帶著一股特有的異味的手指「草，你...你媽的個賤逼。」

頓時臉紅蘋果一樣的臉蛋浮現一股嬌羞又生氣的表情，手一伸打向我那浸滿乳白色淫液的手，嬌喘連連般臉含春色輕輕道「媽的，你個賤逼，死賤逼，色小鬼，這樣欺負姐姐，哼...不敢上你的女朋友，卻敢對自己的姐姐這樣，你個死畜生，你說你是不是個畜生啊。」

我聽著一愣，也不知道怎么回答「因為我和姐姐經常在一起嘛，所以……所以有什么怕的。」我有點膽怯的小說咕嚕著。

「去死！」

姐姐聽我這樣說，翻過身來作勢腳抬起來就要把我踹飛的樣子，腳卻是輕輕的在我身上踢了幾腳。

「哎喲，好痛啊。」我也作勢裝作好痛的樣子。

「哼」姐姐嬌嗔了一聲，然後看著我下身撐的鼓鼓的褲子，充滿潮紅的臉蛋，然後居然伸出了手摸向我睡褲裡那撐的鼓鼓肉棒，然後伸手握住了我那硬的滾燙的肉棒「色小鬼...，這么硬..」

姐姐的手一握住我那硬硬的陰莖，自己的親姐姐握住肉棒的感覺，我頓時覺得一陣好刺激好興奮的感覺，姐弟倆不應該發生這樣的事，這種禁忌的感覺，卻讓自己的腦子有種衝破禁忌倫理的莫名的興奮的感覺。

「壞弟弟...好大啊...它漲得好硬啊..呵呵。」

姐姐媚眼笑輕聲著，然後起身雙腿跪的姿勢趴在我下體前面，拉下了我的睡褲，一手抓住我的那根硬硬的滾燙肉棒，雙眼緊盯著肉棒，雙手還把我的包皮死命往下壓，露出了脹得發紫的龜頭。

「哇...，好硬啊，又粗又硬，它..虎頭虎腦的..感覺好可愛啊，呵呵」

我一下子被姐姐這樣玩弄，感覺更是強烈，好像幾乎要射出來了。

姐姐說著，更是雙手慢慢的上下套弄著，一會撥拉下包皮，一會又左右晃動，一會又套弄著那已經快要爆炸的肉棒。

我感覺越來越強烈的感覺，馬上要阻止姐姐繼續這樣弄下去「啊，姐姐...我...我受不了啦，不要啊...停下，要射出來了拉。」

姐姐卻有種陰謀得逞得意誘惑人般的瞥著我媚笑著，惡作劇般套弄的速度越來越快，沒過兩分鐘，我忍禁不住，啊的一聲，我射出來了，陰莖瘋狂的跳動著，一股股滾燙的精液噴薄而出，一條條粘稠的液體從痙攣著的龜頭眼裡直接噴射出半空，然後落在我雙腿間下面的床單上，有一些居然還直接落在了我的睡褲上，一抖一抖的居然射出了十幾波才慢慢消停下來，然後垂下來，卻還微微一顫一顫的抖動著。

「哇～弟弟，好厲害啊...射了..好高..射了好多，居然能射那么高...它射了之後馬上就變軟了耶...還在一抖一抖的跳著呢...哈哈。」

姐姐一臉人畜無害裝作萌萌的樣子，居然把我當玩具一樣來耍弄，氣死我了，剛才叫停下她還不停，害我這么狼狽，有一些精液還沾到睡褲上了。

聽到姐姐的話後更是無語了，哼，一會我也要這樣讓你也噴出來，看你得意，我也要把你噴出來的液體弄到你身上去，哼，看你笑。

我輕輕的喘著氣，過了一會後，有點生氣的看著一臉奸計得逞勾著嘴角的姐姐，然後朝著她撲過去，直接把她撲倒在床上，姐姐一臉得意的看著我，突然見我撲過來，沒來的及反應卻被我撲倒在床上，看見我餓狼一樣的神情，也是愣的嚇了一跳，伸手想擋住我。

「喂，弟，你..你他媽要幹嘛啊，我是你姐姐...，」

「姐姐，剛才你好得意啊，把我弄出來了，現在我也要把你弄出來。」

說完我壓在姐姐身上手就直接往姐姐那濕漉漉的滿是淫液的肉穴就淘過去，手直接按在大饅頭似的柔嫩軟滑的陰阜上，撲哧一聲水聲，手指往下直接就把手指插進了姐姐濕潤溫厚的大陰脣中間那條濕答答的肉縫裡。

「啊」

淫水泛濫的騷穴被我的手指強勢插入，姐姐渾身激靈的一抖，只覺騷癢的騷屄更像是止不住的水流一樣，一觸即發，汩汩從屄縫邊溢出。

「不行啊...你媽的..我是你親姐，你不能這樣對我，知道不，快點下來啊。」

姐姐的柔軟的腰肢扭動著，床下早已經是濕了一大片。手抓著我那插進了她滿是淫水泛濫的陰戶的手，想要把我的手拉出來，另一隻手還死命的推我。

你剛才那樣弄我，那我幹嘛不能這樣子弄你呢，心裡一橫，想著便道：「為什么不行，你剛才都那樣子弄的我這么狼狽。我不管，我也要弄的你也噴出來，哼，誰叫剛才叫你停下你不停啊」

感覺到姐姐的手死命的想要把我那扣在她淫水泛濫的陰戶裡的手抽出來，我也更是死命的把手指插進她柔軟滑潤還糊滿了粘稠乳白色的騷穴深處，死死扣在那柔軟皺褶的陰道壁上。

姐姐驀然啊的一聲，可能是弄痛她了，姐姐喉間重重的哼喘著，就這樣拉扯了一小會，姐姐力道慢慢變小了，雖然仍是抓著我的手，卻似是沒力氣了般垂了下來，鼻間哮喘般輕輕哼著。

我見姐姐面頰通紅雙眼似迷離半閉著，小口半張般的癱軟在床上。看著姐姐這副模樣，更激進了我興奮刺激的腦子，動物有生以來便有的那種原始慾望又開始極速膨漲，剛軟下去的陰莖像打了興奮劑的又開始昂首挺胸起來了。

心裡想著「哼」，看你拽，剛才那樣對我，現在也要讓你嘗嘗那滋味「。然後我手猛的把姐姐睡裙裙擺直接撩到她那雙隨著嬌喘微微跳動著的大胸上，哇，雪白豐滿的兩個大乳房便脫穎而出。下邊的手指便扣動著，姐姐的陰道壁裡層層軟肉像溫潤的小嘴似的，緊緊吸吮著我的手指。

我便想起以前我看過的島國ａ?片，用中指和無名指併攏插進陰道裡，食指和小指放在會陰下面，然後插進陰道的兩根手指頭稍微彎曲，摩擦陰道壁上方的肉壁。

那好像是女人的?點的位置，ａ?片裡男的使勁這樣扣著然後女的大叫著抽搐著一會就會噴出水來，我想著，便跟著做了起來。

當我把手指深深插進去的時候，明顯的感到了陰道裡輕輕痙攣一樣顫抖著，然後手指頭彎曲摩擦著陰道上方有點粗糙又柔軟的褶皺抽出來時，明顯感覺到姐姐的痙攣更明顯了，還帶出一些水漬，床下早就已經是濕了一大片。

就如以前看的那島國ａ?裡的一般，我現在只不過在親身試驗而已，手指扣動的速度慢慢加快。

「噗嗤...噗嗤..」居然發出一種淫靡的水聲。

隨著也傳出姐姐「唔...唔...唔唔...，啊」的嬌喘聲，她的雙腿此時卻痙攣的要夾緊之勢。這么美妙的時刻，我怎么能停下，我猛的直接一手抱住姐姐那夾緊美玉般誘人的一雙美腿，環抱著直接扛到肩上，右手更是快速的在姐姐那充滿了濕漉漉淫液的騷屄中狠狠的扣動著。一些不知道是淫水還是尿液的液體隨著我的狠狠抽動的手指也四溢出來，一股股粘稠的乳白色液體也潺潺流下會陰處。

「噗嗤..噗嗤.....噗嗤」淫靡的水聲還有姐姐那嬌喘轉變成浪叫聲音不絕於耳，環繞在整個房間。

「啊..唔唔...唔...啊啊啊...哼..哼..」

陡然間，「啊～啊～～～～」

姐姐像是哀嚎似的大叫一聲，肥臀一陣陣抖動，痙攣的肉穴驟然縮緊一雙大白美腿也不斷抖動著。我感覺一陣激流衝過手指，難道，是姐姐要噴水了？現在我手還環抱著姐姐的雙腿更是抱得更緊了，然後身子一歪，手指便用力一扣陰壁上方後順接著猛的一扣抽出手指，隨著手指剛抽出來肉屄裡抽搐著馬上噴射出一道道高高的水柱，一道，又一道...足足噴灑了好幾道……直到無力的噴灑出不怎么高的水柱，最後又流泄出不知道是尿液還是淫液的水流淌過溪溝會陰處，才緩緩消停。

直到演奏完這精彩的場景，我才慢慢放下了姐姐的腿。這難道就是女人的高潮嗎，好厲害，一點都不比男的差啊。

姐姐噴灑出來後，全身渙散般的癱在床上，臉色潮紅，小嘴微張，眼睛緊閉，好像已經死過去一樣，騷穴濕漉的污垢不堪，兩片脹卜卜的大陰脣微微向兩邊分裂開來，肥嫩的脣瓣中一條嫣紅的肉縫翕張不止，肉縫中的液水還在微微淌出，整個陰戶晶瑩剔透，淫靡的味道彌漫在整個房間，床單已經是濕了好大半邊。

看到姐姐這樣子的情況，她好像暈死過去一樣，我腦子不知道為什么又有點怕怕的，是不是我真的弄的太過火了，啊，看她一動不動的，心裡「咯■」一下，啊，她……她不會死了吧，想到這裡下體腫脹的陰莖瞬間像泄了氣的氣球，就萎靡下去了。

想到這裡我有點急急不安又有點害怕的俯下身輕輕推了推她又輕輕的拍了一下她的臉蛋，輕聲道「姐，姐……」

姐姐動了動，美白柔嫩的一隻手就輕輕似是無力的打到了我的身上，出乎我意料姐姐卻是沒有生氣，嫵媚的聲音柔柔嬌嗔道：「壞弟弟，你個小變態...小色鬼，這樣欺負姐姐，我……羞死了……打死你。」

我一看這樣心就放下來了，還以為姐姐出什么事了呢，不過心裡還有一絲忐忑，旋即心裡又想道，哼哼，還不是你先弄我的，現在我只是還回去而已啦，有什么好怕的，不怕不怕，沒事的，我這只是出於反擊而已，便得意的道「姐姐，誰叫你剛才那樣弄我啊，哼，怕了吧，看你以後還敢欺負我，嘿嘿。」

姐姐卻是沒再說話，突兀地，雙手環抱著我的頭頸處，順帶著我滾到沒有濕的那一小邊床單上，然後，姐姐側著臉看著我，臉頰上還余留一抹殷紅，我也側著臉看著她，沒有想到姐姐會來這一手，也不知道她要幹嘛，沉默...沉默了短短一會，我在姐姐那不知道含帶了什么情緒的眼光中仿佛是過了半個小時一個小時那么久。

最後我才想打破沉默，輕輕說了一聲：「姐。」

「■。」姐姐也用極度柔聲的聲音回答我，讓我覺得我們倆個現在就是情侶一樣，而不是姐弟。

緊接著我說了一句連自己都想不到的話：「姐，你剛才好騷啊……」

我草，我竟然說出來後連我自己都覺得好蠢的一句話啊。

姐姐聽後微微一怔，旋即轉變得嫵媚異常般嬌嗔道，作勢又要打我，一記拳頭又朝我襲來：「去你的。」

我看見姐姐態度突然變得似小綿羊般溫順，完全像是情侶間的打情罵俏一樣，我被姐姐的情緒感染了，也有一種恍惚感覺自己好像是姐姐的男朋友了，而不是弟弟，便一把姐姐抱住嘿嘿道「呵呵，真的啊，還……」我延遲了一會接著說「還噴了好多的水呢，把床都弄的這么濕。」

說完，我的手在姐姐的那圓渾白皙的大奶子上搓揉著，那種軟滑柔嫩又有彈性的觸感，好舒服的飄飄欲仙的感覺。

「是嗎……小色鬼，那你爽不爽啊？」

姐姐妖嬈嫵媚的說完，臉蛋便湊過來，柔滑細緻的雙脣親吻到我的脣上，滑溜溜的舌頭伸到了我的嘴裡，我也施於同樣的抱緊姐姐，我和姐姐的舌頭便如兩個滑不溜湫的小蛇一樣，緊緊盤根糾錯的纏繞在一起攪拌著。

年少氣盛的又沒經過女孩子洗禮的我，下身陰莖又如鐵棍般炙熱堅硬起來，正好頂在姐姐那柔嫩軟滑，溫潤濕厚的兩片大陰脣之中。那種特殊的，熱熱的，軟軟的肉感，令我腦子的瞬間暴漲，這種刺激太激烈，受不了啦，我一手扶住滾燙的肉棒就要直接用力插進那濕滑緊密的騷穴中去。

姐姐好像是感覺到了我的意圖，快速的用右手緊緊捂住了自己濕答答的陰戶，白皙的美腿也併攏了起來，態度稍微感覺到有點堅決的樣子。

「弟弟，不，不可以的，可以用手弄一下，但是你不能幹我。要做什么你找你女朋友去，我們是姐弟，不行的」。

我只感覺到我的陰莖就要爆炸了，姐姐說什么已經一句都聽不進去，有不達目的誓不罷休之勢。見她抵抗，我雙腿便抵在中間就要強行分開她白皙緊緊併攏的大白腿，她見此也是抵抗的更激烈了。

「啪」，一聲脆響。

「我們是姐弟啊，不能這樣做的，只有這個不能做。」

我的臉上火辣辣的痛，多了個排紅的巴掌印，我愣住了，姐姐呼吸急促一雙杏目也是有些許怒意的凝視著我。

突然間，時間如停頓了，剛打完，姐姐好像也覺得打的太重了，看著我這樣愣愣低頭的可憐模樣，現在卻是她覺得做錯了的樣子，於心不忍般，她輕輕對我道：「我用手幫你弄出來吧。」

說話雙手就撫上我的肉棒，慢慢來回套弄著，搓揉著。

我被姐姐這一巴掌打的就如一個蔫了的茄子，悶悶不悅，但是人的天生最原始的慾望果然是不那么容易便被打敗的。我嘴上還是不怕死一般道：「不要，姐，你已經用手弄過一次了。」

姐姐卻是不看我，看著我那昂首挺胸的警天柱，猶豫了一下，卻是附身下去，用櫻桃小嘴緊緊包裹了我的肉棒。被姐姐的溫潤小嘴含住。

這是姐姐的小嘴，哇，好舒暢的感覺。姐姐伏下在我下身，被姐姐那小嘴含著的感覺，時而雙手緩緩撫過肉棒上下套弄著，時而用那香舌打轉緩緩舔吮著，時而又快速的上下吞吐著，這美妙猶如仙境的感覺。驀然，我「啊」一聲，肉棒傳來一陣陣炙熱的熱流，強烈的快感猛的襲得我忍禁不住，我知道要發射了，手輕輕抓住姐姐的頭髮，下身一挺插進了姐姐口腔深處。姐姐貌似知道了我的意圖，欲想要吐出來，我卻抓著她頭髮死死按住頭的頭不讓她掙脫。接著肉棒抖動著接著陣陣強烈的熱流向姐姐口中狂射而出，強烈的激射到她的口腔裡……「咳..咳，」

姐姐咽喉間傳來陣陣悶咳聲，我死死抓著姐姐的頭髮按住她左右擺動的頭，下身一挺，把所有的儲存的精子全部噴灑進她喉間深處，足足噴灑了十幾股濃濃的精液在她的才慢慢的消停下來。

我居然在自己親姐姐的嘴裡發射了，那種暢快淋漓又有種打破禁忌的感覺，好美妙，不是語言可以形容的。

肉棒剛才姐姐那嫩滑的櫻桃小嘴抽出來，姐姐便猛的咳了出來，伴隨著姐姐的吞咽聲還有咳嗽聲，那濃稠的精液卻是順著姐姐的嘴角潺潺溢出，淌過嘴角流過下巴處，低落在床單上。

我心裡得意的還伴隨一絲征服的感覺看著姐姐，只見姐姐癱坐在床上，臉頰緋紅，媚眼如絲，秀髮凌亂，嘴角還掛著我的精液，看起來給人一種淫穢放蕩的感覺。姐姐用一絲幽怨的眼神看了我一眼，用手擦拭了一下嘴邊的精液，卻是什么也不說，有些疲憊的起身下床走出了我的房間，■的一聲關上門，隨後隔壁又是傳來■的一聲關門聲，回她自己的房間去了。

我看著姐姐離開，一怔愣，姐姐難道是生氣了，是因為吃了我的精液嗎，還是因為我剛才抓住她的頭髮那么粗魯的對待她而生氣了嗎，我一想到這裡，心裡有有點虛了，如果姐姐以後真的不理我了，就算在同一個家看到我不理我，不和我說話，不看我，完全無視我……那我怎么辦啊。

一看時間，居然已經凌晨１點了。今晚射了兩次，感覺也有點疲憊，就這樣，我躺在床上，腦子裡凌亂的想著，良久，才沉沉睡去。

		
