## III.第三章 湯不熱

作者：abc345369
字數：22928

翌日，當家門口下車水馬龍的噪音已經是隆隆滾時，陽光透過昨晚沒拉窗簾的窗戶照射進房間的時候我才悠悠醒來，一看已經是１０點鐘了。

而旁邊的姐姐不知道什么時候已經醒過來了。側躺著，那雙美眸朝我這邊溫柔的凝視著我。微黃色的秀髮理得很整齊的繞過頸脖處往下盤在前胸處，一雙玉手在緩緩梳理著那流雲般的發絲，姐姐的表情……似是有點尷尬還是擔心，所以才一直撥弄著自己的頭髮。

女孩子的性格確實是有點難以預料，每時每刻都會變幻莫測令人難以捉磨她在想什么。

「姐姐，你醒了」我也凝視著她微微笑道。

「嗯」姐姐嫣然一笑，柔聲回答。手上還在撥弄著頭髮。

「姐，怎么啦，你在想什么呀」手撫摸上姐姐胸部，手掌把姐姐圓渾渾充滿彈性美白的大乳房整個握住，輕輕搓揉著。

「弟弟，昨晚你……射了兩次進去，如果我懷孕了，那該怎么辦啊。」姐姐顯得有點擔憂的道。

姐姐這樣說我才想起來了，昨晚我的確是射了兩次而且兩次都是深深的頂到子宮頸內射的。想到這裡，我也有點心虛起來，我這個剛剛嘗到女人的滋味的青澀男生根本沒有其他的顧慮，只想著把青春期產生的慾望全部發泄出來。在那個時候，那還有那么多想法顧及到其他。

「姐姐……對不起，是我只顧著自己的感受，沒有考慮到姐姐。」我此刻像是覺得做了錯事的孩子，害怕姐姐真的會懷孕，我們是姐弟絕對不可以有小孩子，真的有了也只能去打掉，那種事聽說對女孩子傷害很大的，如果被爸媽知道這些事就完了。

「小色鬼，昨晚那么粗魯對姐姐，還……內射姐姐，你妹的，現在又知道害怕了，哼。」姐姐看我害怕的表情，頓時有些逗弄我般嬌聲笑道。

「姐，你還笑，如果真的有了那該怎么辦，聽說打掉孩子對女孩身體傷害很大的。」我看到姐姐還笑的出來，難道她都不擔心嗎。

「傻瓜，看把你嚇的，呵呵。就是因為你個小鬼頭傻，姐姐才會喜歡你的。」

姐姐說完臉頰便掛上了兩絲紅霞，一雙玉手伸到我脖頸處環抱著含情脈脈的看著我。

「姐姐，你……你還笑，真的有了怎么辦啊，如果爸媽知道了就完了」我擔心姐姐，可她還嘲笑我傻，我有點生氣的道。

「傻小子，吃藥不就行了嗎，嘿嘿。」姐姐伸出小手在我臉頰一捏噗笑道。

「吃藥？姐，不是做之前吃的嗎，現在吃還可以的呀？」對於這些我這個剛經人事的青澀男生還真的不太懂，以為避孕藥只能在事前吃才行的。

「哼，傻瓜，誰叫你不找個女朋友啊，連這些都不懂。有女朋友自然就懂了，哈哈。」姐姐打趣我道，還哈哈笑了出來。

「哦。」我哦了一聲才慢慢放下心來，看姐姐還笑得這么歡，我手上搓揉著姐姐肥大雪白的咪咪，捏著那草莓般嬌艷欲滴的奶頭，使壞的用力一捻。然後壞笑的道「姐，看你還笑，哈哈。」

姐姐被我用力一捻粉嫩的小乳頭，「唉呀」嬌呼了一下，隨之也嬉笑著手腳並用全給我招呼到我身上，隨著我們的嬉鬧了一會後，我和姐姐又輕輕的相擁在一起。

看著姐姐美白凸起來兩個豐滿大奶子隨著姐姐的動作上下彈跳著，還有雙腿間那若隱若現的黑色森林，生理慾望不緊又慢慢涌現了出來。不禁一手輓住姐姐踢過來在我腰間的一條大白美腿環抱在我腋下緊緊摟住，這樣側躺著的姐姐就變成了用一條腿跨在我腰間被我緊緊的抱住，有點像側躺著金雞獨立的姿勢。

這樣的姿勢使得姐姐下身的陰戶更加的高高的突露出來，就像兩個大白饅頭中間裂開一天嫣紅的縫隙。我把手往下摸到姐姐的陰阜，輕撫著姐姐的陰戶，用手指挑開那兩片鼓鼓肥大大陰脣，中指在粉紅幼嫩的肉縫間輕輕揉弄著，食指和無名指則在大陰脣兩側的豐腴陰溝摩挲著。

「這樣摸舒服嗎。」姐姐被我提摟著腿，臉蛋泛出一絲潮紅，眼神有點曖昧。

「姐姐，你昨晚好騷哦，呵呵。騷死了。」我想起昨晚姐姐在我身下臉紅呻吟擺動蠻腰清純又浪蕩的模樣，在姐姐耳垂旁輕輕咬了姐姐耳朵一下挑逗說著。

我中指和食指停留在姐姐兩片肥大的大陰脣中間，然後緩緩向兩邊撐開，被撐開的大陰脣中間就露出了兩片粉嫩的小陰脣，小陰脣中間露出向兩邊分裂開的粉紅小肉洞。我手指慢慢在那個被我幹過兩次的細嫩小肉洞中上下滑動著，小肉洞裡溢出的水把我手指頭都浸濕了，滑溜溜的。

「弟，你喜歡嗎。喜歡的話，姐姐……就天天給你幹，好嗎？」姐姐被我撩弄得春情涌動，雙目含春媚笑著看著我，腰身隨著我摩挲著她的陰戶也輕輕擺動著。

「恩……喜歡，姐姐，那我以後天天都要……幹你哦。」姐姐淫蕩的語言嚴重刺激到我的這個剛懂男女之事的青澀男孩的神經，心裡更加亢奮的起來。

「好，姐姐……天天給你幹，每天都……給你幹，來吧。」聽著姐姐淫蕩的話，手上撩弄姐姐肉穴的動作也漸漸的加快了許多。兩個手指從陰阜上到會陰下一直劃動著，嬌嫩的兩片脣瓣如狂風中孤零掙扎的花朵左右紛飛著，濕答答的小肉洞中淌出了絲絲水漬，情景顯得淫穢之極。

「唔……弟弟…啊……來啊……來乾……姐姐吧。」姐姐呼吸慢慢的急促起來，喉間也發出了哼哼聲，身體也慢慢的左右搖擺起來。

突兀的，我發現劃過姐姐潮濕的肉縫處盡頭上方一顆被淫水浸得油光閃亮的小肉豆時，姐姐的身體都會輕輕一顫，我更是對那顆柔嫩的小肉豆刺激起來，手指捏住那顆小肉豆揉捏著，撮弄著。

「弟弟，不………啊……不要弄……那裡。」原來弄這裡姐姐會覺得這么敏感，這裡就是女孩的陰蒂嗎，心裡覺得好奇，為什么弄陰蒂女孩子反應會這么激烈呢，想到這裡心中很是好奇。

我驟然放開姐姐的腿，下了床，把姐姐往床沿邊拖了過來，然後雙手分開姐姐兩條白皙豐滿的大腿彎曲往床沿兩邊按在床沿上，這樣姐姐就呈現出?字型雙腿彎曲大開的淫蕩姿勢，蜜穴完全暴露在我的眼前。陰戶中那條粉紅的肉縫也因為雙腿大開的姿勢向兩邊分裂開來，像一個大饅頭中間裂開了一條長長的縫，我打算要好好觀察下姐姐小陰蒂的廬山真面目。

「弟弟，這樣的姿勢……姐姐感覺好賤啊。死色鬼，你好壞啊。」姐姐頓時面頰緋紅，有點嬌羞的說著，但雙手還是配合著抱著自己的腿彎處，讓淫屄一覽無余盡露我眼底。

我在床邊蹲下身子，仔細的觀摩，姐姐陰阜下那濕答答的兩片肥大陰脣和粉紅的陰戶周圍，早已浸滿了淫水。姐姐的大陰脣因充血而發紅鼓脹，那條嫣紅分裂的肉縫盡頭上方就是那顆昂首挺立起來的小陰蒂，似是猶如一顆油亮的小珍珠，清晰可見。一絲絲淫液不斷從粉嫩肉縫中滲出，使整個陰戶看起來淫靡至極，還有那空氣中彌漫著的淫蕩氣息，形成一種極端淫靡的景像。

這顆挺立的小肉豆，就是姐姐的小陰蒂，?片裡總會出現男人不斷的搓弄女人的小陰蒂，女人就會放聲淫叫最後痙攣著噴出水花的情形。陰蒂貌似是女人最敏感的地方，隨後我便學著?片裡的樣子，伸出舌頭在那顆小肉豆上舔了一下。

「哦……唔…弄得……好癢………唔」姐姐喉間輕輕的嬌哼著。我覺得好刺激好玩的樣子，舌頭便把整顆小陰蒂含進嘴中舔吮著，吸吮著，一股淡淡風騷淫穢的味道便在我嘴中彌漫開來，姐姐被我又含又吸弄的嬌哼連連，呼吸急燥腰部左右擺動起來。

突然，被我弄得面如紅霞，嬌喘連連的姐姐似是受不了這種刺激，陰戶痙攣著，顫抖著，雙腿猛的夾緊了起來，把我的頭緊緊夾住。

我不理會她，站起身來再度扒開姐姐兩條美白的大腿按住膝彎處抵在床沿上。

挺著那根滾燙粗硬的肉棒頂到了那濕潤粉嫩的小屄口，龜頭把兩片嬌嫩欲滴的嫩肉撐開，粗壯的肉棒強有力的用力一插，「噗滋」一聲，瞬時撐開層層柔軟肉壁盡根沒入騷屄直頂深處花芯。

「啊」隨著我粗大火棒一插到底直頂屄心。姐姐嬌軀一顫，一聲亢奮的呻吟聲出來，嫵媚撩人的眼神嗔著我道「啊……弟……慢點…啊………」

我的肉棒已經腫漲的猶如一根鐵棍。肉棒一插進去就一上一下的抽動起來。

姐姐高聲地呻吟著，白皙豐滿的咪咪隨著劇烈的抽插而強烈地晃動著，每次被我肉棒撐開層層柔軟嫩肉一插進入子宮，姐姐就再乜無法矜持，嬌呻浪吟不止。

我的一雙大手抓住了不停晃動的咪咪搓揉著，跨下的肉棒用力地抽插著淫■不斷汩汩流出的騷穴，兩片肥嫩的陰脣因為激烈的抽插不停翻起捲入，鮮紅欲滴，淫水從陰道隨著會陰處潺潺的流下來滴落地上。

「啊…啊……弟……逼好爽………啊……啊…乾死……我……用力……乾我，姐姐……就是給……弟弟插的……啊啊」

在我碩大粗壯的肉棒抽插下，姐姐淫性大發胡亂的呻吟著，一雙玉手緊握床單，隨著我肉棒強有力的抽動著，肉棒快速的在陰道中摩擦層層柔嫩陰壁軟肉頂到子宮頸，美白玉體也被帶得向前後急促抖動著，胸前兩個美白酥胸就像兩個大白兔子，也一前一後的彈跳著。

「啊……啊……弟……不行了…啊…要乾死我……了…………啊死了死了……嗚嗚」

「噗滋……噗滋…噗滋」房間裡飄蕩著肉棒抽插騷屄的水聲。急速抽插了兩百下左右，姐姐的陰道一陣陣劇烈收縮，呼吸急促玉體抽搐著，發出了一陣陣嬌喘嗚鳴。一股炙熱的水流從子宮深處澆到我的肉棒，我驀地把肉棒一抽而出，姐姐那紅腫翕張夾合不止的騷穴便不停的涌出一股又一股透明的液體，似是破了的水管涌出了大量的水。潺潺流過屁間流淌到地上，地上已是濕了一小片。

看著泄了後一雙白皙修長美腿聳拉在地的姐姐，身體還在微微顫抖著，我還沒射呢。我把姐姐翻了個身，讓她上身趴在床上，雙腳著地的姿勢。我雙手抓著姐姐肥美豐腴的屁股，肉棒從後面直接毫無難度的插進姐姐剛泄了身還在夾合不止的敏感騷屄裡。

「啊……弟弟…啊……嗯……」剛泄了身的姐姐身體似乎很敏感，身體還在微微痙攣著。我不管她，酥麻的陰莖快速而有力的在姐姐潮紅濕漉漉的淫穴中肆意的抽動著，隨著我下身拍打到姐姐那豐腴肥大的屁股發出「啪啪…啪…啪……」

肉與肉撞擊聲響。

「啊……姐姐的…騷逼……夠……標準吧…啊…乾的爽嗎…啊…用力點……把姐姐乾死吧……啊」姐姐被情慾衝昏了頭腦，雙腿發顫一雙玉手也胡亂抓著床單。

我聽著姐淫蕩的浪叫，肉棒炙熱的感覺越來越強烈，已經快要到了射精邊緣，肉棒每次用力插進去下身都狠狠的拍打到姐姐肥美豐滿的屁股，美白的大臀部阻擋了我肉棒更加的深入，覺得這大豐臀礙事，我要讓肉棒更加的深入騷屄深處。

我右手便拐起姐姐的右腿抬到床上曲折著平放，這樣她就變成臉埋在床單裡背朝上趴在床上，左腿著地右腿曲折跪在床邊的姿勢。

我從後面看著姐姐那兩瓣美白大肥屁股之間勾勒出那道弧線，菊花下鼓鼓粉嫩如大饅頭的淫穴，給我一種強烈的視覺衝感，怪不得男人都喜歡後入的姿勢了，原來光是視覺的衝擊感已經這么刺激了。

我雙手抓著姐姐那充滿彈性豐腴肥白的屁股，從後面毫無難度的一挺而進，旋即似打樁機一樣猛烈的抽插她的騷屄，每次抽插我的下身拍打肥美大白屁股都會發出「啪啪啪」的淫靡肉撞肉的聲音和肉棒摩擦陰道嫩肉發出「噗滋…噗滋…滋」的水聲「啊啊……弟…喜歡插……姐姐的騷屄嗎……啊…喜歡的話……以後天天…………給你插……盡情的插吧……啊啊啊……啊」這姿勢讓我把陰囊都差點插進她淫蕩肉穴裡。

「喜歡，姐姐…以後我天天都要這樣……乾死你，乾死你啊——」此時姐姐就如是讓我肉棒舒服的工具，我要盡情的乾然後盡情的把精子全射進她的肉洞裡。

「嗯…啊…給你幹……啊……姐姐的騷逼……只給弟……弟……一個人乾啊……嗚嗚…弟……弟…把騷屄……操翻了………啊………啊…啊啊……要把騷屄啊啊……插穿了……插穿……了…啊啊……死了死……了……嗚嗚」

聽著姐姐淫蕩的胡言亂語，刺激得我腦子瞬間爆炸，強力的抽送了數十下，驟地雙手猛抓住姐姐美白的大肥屁股，陰莖猶如鐵棍般用力往前一頂，頂到騷屄深處緊緊撐開嬌嫩的子宮頸，馬眼一開，一大股粘稠濃密的滾燙精液就直接激射到屄眼大開的子宮裡。

「啊好熱——」姐姐亢奮的一聲高昂聲嗚咽般傳出，騷屄頓時被滾燙的精液灌澆得激烈痙攣著，然後肉棒猛的抽出，豁盡全力猛又插進撐開子宮頸又噴射出一股濃密精液灌進子宮。

「啊……啊……燙……死…我了……」隨著我每一次挺進姐姐都會發出亢奮的長長一聲呻吟，直到重複著在姐姐劇烈收縮的子宮裡噴射了十多股後才慢慢消停下來。

我噴射完後，感覺一陳疲憊感傳來旋即直接就趴在姐姐的兩個充滿彈性的乳峰中間喘息著。姐姐仍舊沉浸在高潮的余韻中，秀美的臉蛋上一副欲死欲仙模樣，小口若有若無的嬌喘著，全身癱軟在床上保持著剛才的姿勢，上身平躺左腳著地，右腿聳拉在床沿上。

任由肉棒在姐姐的濕潤的肉穴裡慢慢的變軟慢慢的滑出了陰道。隨著我的陰莖緩緩變軟從姐姐濕漉漉狼藉不堪的肉穴中滑出。沒有了我陰莖堵住的肉洞口，霎時姐姐紅腫的淫屄猶如破了的水龍頭，一坨坨粘稠乳白色精液便從翕張夾合不止的嫣紅肉洞中滲出，順著大白美腿往下潺潺流下滴落到地上。

驀地，一陣悅耳的鈴聲傳來，是姬神的遠日風，翻譯成中文意思好像是「太陽不遠處，風呼呼」，純音樂神曲，不急不緩的輕音樂，攝人心魂，沁入心肺，給人一種自然的寧靜和憂傷感，我也蠻喜歡聽這首歌，姐姐手機的來電鈴聲就是這首歌。

「姐，電話……」我仍舊是趴在姐姐的身體上，看著姐姐一動不動，我便提醒著姐姐。

「哦……弟……你幫我接一下，我好累。」姐姐似是還未從高潮中恢復，一動未動的輕喘著氣，我便起身拿過姐姐的手機「喂～，阿姍嗎，還沒起床啊，你和小羽什么時候過來啊？」剛接通了電話便傳來了老媽的聲音。

「媽，我們過幾天再過去。」放暑假了，老媽早幾天就問我們放假要不要過去他們那裡，工作忙不過來想要我和姐姐暑假過去幫忙。

「啊，是小羽啊，阿姍呢，還沒起床嗎。」媽媽聽到是我的聲音，也不為奇，電話打給我們姐弟兩個誰都一樣的。

「恩，姐還在睡覺呢，她懶死了」我嘴裡說著姐姐還在睡覺，卻看著一絲不掛癱軟在我床上的姐姐，一條腿聳拉著地一條腿跪在床上，陰戶周圍濕答答的，兩片漲鼓鼓的向兩邊分開的大陰脣，露出中間嫣紅裂開的肉縫還滲出乳白色的濃密精液順著股間流淌著。心裡有強烈的刺激感。老媽以為姐姐在睡覺，卻是被我乾得癱軟在床上，被乾得大開的騷屄還在翕張不止的潺潺流出我白濁粘稠的乳白精液。

「啊，那你們下來了記得打電話給老媽，讓你老爸去車站接你們，路上你和姐姐都注意安全，知道了嗎」老媽短短囑咐了幾句話後就掛掉了電話。

好吧，反正下去了我和姐姐也是去旅遊的，我們兩個已經說好了，下去幫老爸老媽幹活的話我們也一定不會去的。

想到這裡剛想放下手機，看著躺在床上姐姐一絲不掛的白皙豐滿的裸體，心裡突兀其來冒出一個想法，嘿嘿，我要用姐姐的手機給姐姐來幾張自拍。

隨後我在床邊蹲下，拿起手機對準了姐姐「■擦■擦」的照了數張全身照，最後又用手指把姐姐的兩片大陰脣撐開，拍了數張陰部的特寫照，哇，看著都好刺激啊。最後我覺得不過癮，還把兩根手指插進姐姐濕潤的陰道往下聳拉著露出了紅彤彤的一個淌著淫水的小肉洞，手機「■擦■擦」的又來了數張撐開小蜜洞流著水的特寫，而姐姐還是一動不動躺著任我扒弄她的蜜穴。

嘿嘿，想著等一會給姐姐看看她現在的淫蕩樣子，不知道姐姐會表現出什么樣的表情呢。

我打開了姐姐手機文件管理器，想看看照片的效果視覺衝擊怎么樣，進去後一點圖片，瞬間便出現了手機的全部圖片。哇，姐姐手機裡圖片還真多，我也起了興趣，平時我拿姐姐的手機也不怎么看她裡面有什么，現在我順便的也想看看女孩子呢，看看女孩子的手機裡面一般都有些什么。

我看著圖片的縮略圖文件夾，慢慢的往下拉，咦，韓國美女的圖片，想不到女孩子也喜歡看美女的圖片哈。還有風景類的圖片，意境之類的，還有女孩子的一些漂亮短裙，睡衣，秋衣之類全是衣服一類的。看的有點無聊，覺得沒啥看頭，剛下拉到最後一點就沒有了，咦？就在最後的文件夾裡，那是女人裸體的縮略圖？顯示有８００多張。

什么？女孩子也會看美女裸體的圖片嗎？我心裡有點興奮的像發現姐姐的秘密一樣，點開了那個文件夾，瞬時，我愣住了，裡面居然全是美女的裸體圖片！躺著站著的，正面後面的，還有擺弄各種方位各種姿勢，跪著翹起屁股雙手往後扒開陰戶……，躺著雙腿大開扒開騷穴的……全是很露骨的三點盡露。而且全部都是美女，韓國的日本的歐美的都有，真的是應有盡有。

想不到清純的姐姐，說話雖然對我嘻嘻哈哈的無所忌諱，但對外人同學朋友之類的，一向是臉帶微笑很有禮貌的樣子，也從不說粗話髒話，卻想不到手機中有這樣的圖片，我也是愣住了。

看著這些都是白皙豐滿雙腿修長的美女風騷露骨的圖片，我不由得一陣陣的乍舌。我下身陰莖如充氣的氣球般又開始慢慢鼓漲起來了。

當我再要看姐姐的視頻文件時，我又看到了，這次是視頻。一個叫??????的文件夾內有１００多個視頻，我好奇又興奮的點開了第一個縮略圖顯示一根粗大的陰莖在插一個似是韓國女孩還是日本女孩的視頻，因為縮略圖上顯示著不知道是韓語還是日語，一點開就聽到「啊…啊…啊」的美女急促的叫聲，我趕忙把聲音按小一點。

「弟，你在看什么，看?片嗎」我正看著時，突兀的姐姐秀美的臉蛋湊了過來，貌似是剛我點開那視頻傳出的聲音被姐姐聽到了，姐姐臉緋紅還夾雜一絲的壞笑。

「草你媽，偷看我手機幹嘛，還給我」當姐姐看清我拿的是她的手機在看時，臉蛋瞬時漲得瞬時紅了幾分，瞪了我一眼朝我撲過來便要伸手過來奪手機「哈哈，姐，你好壞啊，居然看?片，還看這么多」我一把將手機壓到我身下，姐姐一絲不掛的雪白身體就直接騎在了我身上雙手扳著我的手，硬是要我把手機還給她。

「你……妹子的」姐姐有點惱羞成怒的模樣，臉頰泛紅，雙腿騎在我腰部伸出雙手要把我按住奪回她的手機，卻不知這個姿勢使她那光溜溜濕滑的陰戶摩擦著我的身體，而胸前兩個圓渾渾的大白奶子更是在我眼前彈來彈去的，剛才看姐姐手機的圖片已經點燃了慾望的火種現在更是越燒越旺起來。

我起身把姐姐堆倒在床上，直接扛起姐姐兩條白皙大美腿到肩上，挺著聳立挺拔的粗壯肉棒再度準備提槍上陣。

「啊……你媽逼……」姐姐明顯的知道了我的意圖，沒想到我這么快小弟弟又昂首挺胸的了。

我把姐姐的雙腿扛到肩上，抓著我那火熱的陰莖，龜頭在她的騷屄口兩片小脣瓣中上下摩擦著，逗弄著她，剛想一插到底，看著姐姐那騷媚的眼神和秀美的臉蛋緋紅的臉頰後，想著自己的親姐姐被自己乾得淫水四射，身體癱軟的情景，我突然有了一種亂倫的，另類的滿足感和征服感。

「啊……哦……弟，癢～快點插進來把…不要逗姐姐了」姐姐被我研磨得騷癢難耐，淫水慢慢的溢了出來，把肉縫又浸得濕濕的，兩瓣脣瓣嬌艷欲滴的張開著，渴望著肉棒的進去。

「姐姐，你要什么插進去啊」我壞壞的故意挑逗姐姐，肉棒插進一個龜頭又抽出來，在她濕潤的粉嫩脣瓣間上下磨搓著，龜頭上也油光閃亮了起來。

「要弟弟的……大雞巴，來乾姐姐的騷逼…姐姐的騷屄……就是用來給弟弟乾的，隨時給弟弟乾……」姐姐知道我的意圖，也配合著說了出來，說著腰身還做著來回聳動的動作，模樣風騷淫媚至極。

「哦……哦…啊，弟弟……用大雞巴……來乾姐姐，姐姐的的大騷屄……以後只給弟弟……一個人乾……哦……唔」姐姐風騷的模樣一發不可收拾，嬌哼著伸出玉手到自己的陰戶兩片肥大豐腴的大陰脣兩邊把住，緩緩的往兩邊扒開露出一個殷紅粉嫩幾公分的肉洞，肉洞裡已經是汁水泛濫，把整個騷屄都浸濕得晶瑩剔透亮光閃閃的，肉洞裡還徐徐的滲出著透明的汁液說著會陰出流到床上。

「姐，你騷死啦。我要乾死你啊……把你騷屄操翻——」我聽著姐姐的淫蕩刺激的語言，扒得大開騷屄引誘我，忍受不了，扛著把姐姐雙腿壓往她胸部，姐姐的大屁股便翹起來讓騷屄更加的凸出。牙關一咬，大肉棒穿插過層層濕熱的陰道嫩肉，「噗滋」一聲水聲重重的頂在肉穴深處子宮頸口上。

「啊啊——！」

「把我騷屄操翻……我的騷屄就是給弟弟專用的……姐姐的騷逼以後只給弟弟一個人乾………弟弟……用力乾我吧。」

早上已經發射過兩次，這次肉棒的刺激感感到沒有那么強烈了。肉棒毫無難度的一插到底，然後大起大落的盡情抽插起來。

「哦……哦……啊……好爽……弟弟……好猛……要……把我……乾哭啦……啊啊啊……啊」

「姐姐以後只給我一個人乾哦，騷逼天天都給我幹！」粗壯肉棒大起大落強勁的抽插了三四百多下，肉棒上也傳來酥麻炙熱的感覺。房間裡迴盪著姐姐的浪蕩哀蹄聲和我下身拍打肥白臀部的「啪……啪…啪」淫靡的肉撞聲，隨著的抽動脣瓣周圍溢出了乳白色的汁液，整根肉棒塗抹上了一層油光閃亮的液體。

「啊……啊嗚……姐姐以後……只給弟弟一個人……乾……我是弟弟……的專用屄……弟………快點射吧……姐姐要……死了……快點射……啊…啊嗚………啊」姐姐在我大肉棒強有力的來回抽插下，由呻吟聲慢慢變為抽泣般的哀鳴聲，雙腿死死夾住我的頸脖處。

我的體力也感到有點疲倦，也想著快點射出來，雙手抓著姐姐的美白豐腴屁股，陰莖抽插的速度提到極限，一上一下強勁有力的抽動也把姐姐玉體劇烈的起落著，軟綿綿的床隨著我腰部向上下聳動也凹凸起伏著。

「爽死了，姐，操死你個騷屄。」隨著我的奮力衝刺姐姐亢奮的呻吟身體劇烈的戰慄，豐滿的咪咪隨著劇烈的抽插而強烈地晃動著，我的一雙大手抓住了不停晃動的咪咪搓揉著，跨下的肉棒用力地抽插著淫水不斷汩汩流出的騷穴，兩片肥嫩的陰脣因為激烈的抽插不停翻起捲入發出「啪啪啪」的肉擊聲和「噗滋…噗滋」的淫靡水浪聲，屄水從陰道隨著股間留下來，床上濕了一大片。

「啊啊啊……死了…啊啊…死……了死了啊啊啊……」

隨著姐姐子宮一陣痙攣收縮一股水流衝刷到我的龜頭，我也到了釋放的盡頭，雙手緊緊抓著肥白豐腴的屁股瓣，大陰莖用力一頂插到騷穴深處龜頭撐開柔軟的子宮口，淫水也從陰脣嫩肉周圍濺射出來把我們交合處都浸濕透，姐姐瞬時發出長長似抽泣般的呻吟聲「啊……嗚………嗚………………」

馬眼一開一股乳白色濃密的精液激烈的噴射到子宮裡。

「啊……好熱………啊……死了…啊…死了…要把姐姐…………射死了啊…………嗚」

射完一股後腰部一收龜頭抽出到只剩龜頭在陰道然後猛的又是一記強有力的一頂，再度頂開柔嫩的子宮頸隨著又是一股粘稠的精液噴射而出，知道我重複著射了十多次才慢慢的消停下來。

我緩緩的抽出變軟的陰莖，乳白色粘稠的精液此時也隨著我肉棒抽離從兩片濕漉漉肥嫩陰脣中流了出來順著股間淌到床單上，姐姐雙手癱在兩邊，雙眼緊閉，面色潮紅小口微張，嬌軀隨著急促的喘息微微顫抖著。

我此刻看著被我幹得軟趴趴癱軟在床上陰戶大開騷屄裡還流出我的精液的姐姐，心裡得到了亂倫帶來強烈的滿足感，征服感。

「姐姐，你騷死啦，累死我了」我疲憊的躺在床上。

「弟……你太猛…了……把騷逼……都乾翻了………姐姐以後…遲早要被你乾死的」姐姐無力的嬌喘著，媚眼半開的瞥著我，然後緩緩的在我身邊躺下，緊貼著我，手放在我胸膛上，閉眼歇息著。

「姐姐，剛才你說是我的專用的哦」休息了一會後，我打破了沉默，輕輕把手放在姐姐嬌軀那美白圓潤充滿彈性的大咪咪上輕輕揉弄著，湊近姐姐耳垂柔柔的道。

「嗯～」姐姐柔聲回答了我一聲，一記拳頭便擊到我胸膛上。

「嘿嘿」

「姐姐，其他的姐弟也有像我們這樣子的嗎」

「有啊，我的一個閨蜜就有過，她說她和他弟弟去???過她同學的生日，喝了很多酒，從???出來後她和他弟弟太累了，腦子暈沉沉的回不了家了，就和他弟弟去開了一間房，她和他弟弟迷迷糊糊就幹上了」

「呵呵，不過他的弟弟可沒我的弟弟可愛帥氣，嘿嘿」姐姐說著還面含媚笑的捧著我的臉蛋親吻了我一下。

「哦……是不是很多姐弟都會這樣子啊」我聽著也有點愣了，難道很多姐弟都會這樣子的嗎「我怎么知道啊，不過我想如果是做姐姐的很漂亮的話，那個弟弟也帥帥的話，可愛的話，應該也可能會這樣子的拉。我們現在不就是這樣子嗎，嘿嘿」姐姐嘻嘻的說著，可愛俏皮般用臉蛋輕輕的摩挲著臉蛋，似是因為有我這么帥帥的弟弟開心。

「哦，姐姐……你說有兄妹或者爸爸和女兒的這樣子做嗎」我又納納的問道，似乎突然是對這種話題起了興趣一般。

「兄妹的話，長的好看的帥的應該也會的啦。就像你有像姐姐這么漂亮的一個姐姐或者妹妹在身邊，天天在一起，久了感情深了，可能就會變成這種關係啦。

如果不好看的，看著都沒什么感覺了那肯定就不會這樣子的啦」姐姐媚眼含笑嘻嘻的說得好歡，一絲潮紅的白皙臉蛋在我的臉頰上柔柔的摩挲著，「爸爸和女兒，新聞上都經常有呢。你沒看那些新聞上說什么什么繼父強姦女兒的嗎，還乾了很多年呢，從小被乾到大，最後是女兒受不了報警了或者是肚子大了然後才被發現的。」

「親生的也有哦。」姐姐說著嬌艷濕潤的嘴脣在我臉頰上輕吻著，繼續繼續說道：「還有那些認的乾爹乾女兒，都是不幹淨的，都有這種關係，說難聽點就是包養，只不過為了方便一點好聽一點說是乾爹而已。那些女明星都不知道被多少人包養過了，所以都有很多乾爹。所以才叫乾女兒嘛，就是用來乾的嘛，呵呵。」

「哦」我納納的哦了一聲，姐姐說得也是，如果是恐龍型的，各自看見對方也只會當姐姐妹妹或者哥哥弟弟來看待，不會有那種想入非非的感覺，怎么還會萌生那種非非的念頭再發生這種非非的關係呢。娛樂圈裡確實也是，總是有錢的老頭帶著一個美女乾女兒，準備隨時用來乾的，乾女兒。

「弟弟，我好渴啊，你去拿水來給我喝」姐姐此時就如對自己的小情人下命令般，臉含壞壞似的笑意一雙清秀大眼凝視著我。讓我聯想到就似一對小情侶，女的讓男的維諾是從，女的讓男的伺候她，不侍候好她就可以隨時丟掉你隨便再找一個，就鬧分手的感覺。

「哦……」聽著姐姐這樣說，我也感覺好渴，從剛才開始就好渴了。

我從小冰櫃裡拿了兩罐王老吉給了姐姐一灌，看著一絲不掛的姐姐挺著兩個大白咪咪「咕嚕呼嚕」喝完，我也仰頭一口氣把它消滅了，心裡想著是不是幹這事都會變得很渴的呢。

一看時間，居然已下午經３點了，我和姐姐從早上１０點又膩到了現在。

我來到窗口邊拿了個枕頭墊在背上靠著床頭坐下，拉開窗沿，涼爽的微風直吹進來，伴隨著下面馬路車輛的鳴聲和人流的躁雜聲也清晰了起來。

我窗的位置比我床高一點，我的床就靠在窗邊。這床被我移過好幾次位置了，最後還是覺得在窗邊舒服，天熱一開窗，涼爽的空氣就灌涌進來，享受一下幾秒鐘的舒暢。

幾天了，都悶在家裡，享受了幾秒鐘外面清爽的微風拂面吹來的感覺。

姐姐過來背朝著我挨在了我胸脯裡，和我一起看著窗外的涌動的人流，奔騰的車輛還有江邊芒果樹下閒情雅意的人們，坐在江邊公園裡談情說愛的小公母。

儘管我和姐姐都是一絲不掛，窗口比床高一點，我們在床沿後頭往外看所以也不怕會有人發現我們。

我和姐姐現在的姿勢是我雙腿彎著放在兩邊背靠在床頭坐著，姐姐坐在我雙腿間的位置用背依偎在我的胸脯裡，我則雙手環抱著姐姐的小蠻腰，而我的陰莖也緊貼著姐姐的後背靠近臀部的位置。我們此刻就像是一對依偎在一起甜蜜的小情侶。我也想，我們此刻是真的一對小情侶，如果她不是我親姐姐的話。

我和姐姐看了一會窗外馬路的景色，突兀的我想起剛才我看到姐姐手機裡好多色情的圖片，便拿過丟在一邊的手機又看了起來。

姐姐見到我又看起她手機裡的秘密，也沒有阻止我，把頭依偎在我肩膀和我一起靜靜的看著。當我找到那個１００多個視頻的文件夾時，看到??????「姐，這個??????是什么啊」

「是一個博客，好像是外國的吧」姐姐頭往後靠依偎在我肩膀，淡淡的說著。

「博客怎么會有這樣的視頻啊，博客是不是像微博一樣的啊，姐姐你怎么知道這個博客的啊？」我不知道會有這樣的博客，也不太清楚博客詳細是什么，我心裡想著應該是像微博一樣的東西吧。

「我哪裡知道啊，就是有點像微博拉，是我閨蜜告訴我的，她還經常自拍發在上面呢。三點盡露的哦。在這個博客上面發什么都可以的。」

「我也要下一個，嘿嘿」我說著把下巴靠在姐姐的肩膀上，翻看著那些視頻。

「要翻墻才能看的哦，呵呵，要不然進不去。」

「哦，翻墻是不是要錢的，有免費的嗎」我知道翻墻，我有時也會找一些福利片看的啦，所以知道有些網站要掛代理軟件才能看，不過我具體不知道怎么弄的。

「十幾塊錢一個月嘛，免費的不好用的」

「哦」我看著那個文件夾裡顯示視頻縮略圖，慢慢的看著，突然看著一個漂亮的美女頭像就點開那個視頻。

一點開視頻，就出現一個只露出上半身赤裸裸的看著像是韓國的美女主播，兩個白皙鼓漲漲的大奶子晃啊晃的，和姐姐的有的一比，好靚女啊。

「韓國女的都好漂亮，長的都好白啊」我看著視頻裡那個韓國美女，那漂亮的臉蛋，白白的奶子真大。

「哼，都是整容整出來的」姐姐說著用力捏了我腰部一把，卻也是頭後仰靠在我肩膀和我一起看著。

這主播就像是韓國劇裡那些女主角一樣的漂亮，在攝像頭搔首弄姿的。帶著耳麥在鏡頭前很嫵媚的笑著說著，一會還哈哈大笑一會還擺出一副鼓著腮裝出萌萌噠的表情，韓國的就是喜歡賣弄風騷。用聽不懂的韓國語咕咕嚕嚕的笑著說著，一會攝像頭的鏡頭移動了，移動到離床很近，對著床上的位置，然後只見那美女坐在鏡頭前很近的位置，再把那一樣也很白淨的雙腿分得很開，徹底的露出了陰戶，陰戶裡還伸出一條長長的線。

我看到此處，哇，韓國人真會玩，那一定是跳蛋吧，我猜著。

我心裡想著，用兩個手拿著的手機伸下了一個手往下直接就摸到了姐姐的淫穴，再看了一看姐姐的表情，只見姐姐也是很談定的看著視頻，感覺到我的眼光，姐姐側了下臉瞥了我一下給我一個媚笑，手上又是用力在我腰部狠捏了一個。

「痛啊」我抗議了一聲，然後手掌整個掌住姐姐的陰戶摩挲著尋找那個肉洞，然後中指無名指一按就按進了陰戶中那條肉縫裡，手指頭頓時滑入兩片濕嫩軟滑的軟肉之中，蜜穴裡面還是濕濕的，手掌握住肥肥的陰阜兩節手指頭慢慢在肉洞裡扣弄著。

「尼瑪，傻樣。」姐姐嬌嗔了一聲拋了我一個媚眼，雙腿也分開任由我肆意的扣弄著。

只見視頻裡那個美女主播把腿分得大開，臉上還嫵媚的笑著說著什么，雙手就放到自己的騷穴大陰脣兩邊，往兩邊慢慢的扒開，扒開得足有五六公分寬露出了殷紅的一片中間還有一個紅彤彤的肉洞，肉洞裡隱約還看到一個紅色的物件，好像還蠻大的，連著那條線通出來。我看到這裡，韓國的也太騷了，長的那么靚幹嘛要拿這種東西自慰呢，難不成還沒有男人嗎？「韓國女的好騷啊，姐姐，女的是不是都會這么玩啊，你也有這樣玩過嗎」

我突兀的說出來，心裡想著是不是漂亮的女生都會這樣玩。

「你……想嗎，嘿嘿」姐姐不置可否，有點曖昧的說，側著臉瞥著我壞壞的笑道。

哇！姐姐這樣說，那是不是證明她也是想這樣玩，一下子我覺得姐姐突然變得好騷好賤，難道女生都會這樣玩的嗎。旋即又想到如果姐姐也在我面前這樣玩，那一定很刺激。

「姐姐，你好騷哦，什么時候我也這樣玩姐姐，嘻嘻」我想想那情景，也插一根東西在姐姐的騷逼裡，然後像日本??裡的那樣，讓姐姐去逛街，哇靠，那一定很刺激。想到這裡，手上兩個手指頭的動作更是進進出出的扣弄著肉呼呼的肉洞，姐姐淫洞裡的水像是永遠不會乾，把我的手有浸得亮光閃閃的。

「是嗎，呵呵，我………有個跳蛋哦，你要不要玩嘛」姐姐眼含嫵媚的側頭在我脖頸處吐氣如芬芳般，把我的脖子弄得有點癢癢的感覺。

「好啊…我要玩，呵呵」我當然是想玩啦，我還想著把她塞在姐姐陰道裡，和她去逛街，就像日本片裡那些ａ?一樣，想到這裡就覺得刺激死了。

「過來，在我房間」姐姐從床上一躍而起，光著肥白屁股就走出去，我也跟著姐姐走了過去，兩個人就這樣一絲不掛的走出了房間。

姐姐的房間就在我房間隔壁，我們兩個房間都是一樣的，大小，設計都一樣的。跨過我房間的門口傍邊就是姐姐房間的門口了。

到了房間，姐姐拿起電腦桌上她逛街的隨身包包，拿出了裡面一個化妝品的小盒子打開裡面有一個黑色小袋子，姐姐從裡面倒出了幾個小玩意，粉紅色類似小遙控器的東西，幾個避孕套和一小瓶像是什么液體和一個長長橢圓形的球球，球球一頭上還有一根細繩子。

「姐姐，你就這樣放自己的包包裡啊，不怕被別人發現嗎。」姐姐居然就放在逛街用的隨身包包裡，如果不小心被發現了那姐姐不是羞死了嗎。

「就是怕被發現我才用這化妝品的小盒子裝的嘛，隨身帶著那可以隨時用多方便啊」姐姐臉不紅心不跳顯得很淡定的和我說著，然後拆開一個避孕套，把蛋蛋輕輕的塞進去，在從那個小瓶子裡面倒出一些粘滑的液體滴在上面，用手輕撫著。

現在輪到我顯得有點愣了，難道女生都會這樣玩的嗎，這樣也可以這么淡定的。

「姐，是不是女孩子都喜歡玩跳蛋的啊，每個女生都會玩嗎」我靜靜的看著姐姐弄著這一切，那液體像油一樣亮光閃閃的，我猜應該是潤滑油吧。

「我怎么知道，不過我認識的幾個閨蜜都玩過，她們……還帶著跳蛋上課呢，帶著跳蛋去逛街，呵！」姐姐說著便拿過被子墊在床上便躺了下去，雙腿彎曲雙手從豐滿的大腿腿彎繞過用臂彎環抱這兩條美腿，姐姐就呈現?字型的豐臀向上挺翹雙腿大開淫穴凸露的淫蕩姿態。一雙纖手放在那粉嫩飽滿的大陰脣兩側往兩邊慢慢扒開，頓時露出小屄裡粉紅粉紅的一片嫩肉，在屄口下方還聳拉著一絲絲水漬。

「弟弟，來啊，幫姐姐把它放進去。」姐姐臉頰掛上了一絲緋紅，眼露春光嫵媚的說著，雙手在騷屄陰脣兩邊慢慢的扒弄著讓兩片脣瓣一開一合的，情形淫穢誘惑至極。

「姐姐，你騷死啦。」我白了姐姐一眼，想不到以前那么清純的姐姐這兩天一下子就變得這么騷。給我一種女人都是騷貨的感覺。她都這么直截的騷了我還墨跡什么，我過去拿起那油光閃亮滑溜溜的長條跳蛋就塞進了姐姐陰脣之中那條殷紅大大裂開的潮濕肉縫裡，塞進去後我再用手頂了兩下讓跳蛋更加的深入才停下，只留下那兩根細繩從洞口處搭拉下來。

「女人本來就是這么騷的嘛。」姐姐含情脈脈的看著我，完全沒有了矜持。

可能是經過昨晚和今天我肉棒猛烈的抽插帶給她那暢快淋漓的感覺身心開始變得肉慾化了。

我徑直拿起那個小遙控器，只看見有兩個按鈕。我按下了那個看上去是加大的按鈕。

「哦……弟……你放得…太深了……拿出來一點。」只見姐姐曼妙的身子有點顫抖，鼓鼓豐腴的陰阜也輕輕的擺動著。

「姐，這樣不舒服嗎？」我見姐姐有這么大的反應，感到莫名的刺激，又是按下了加大的按鈕。

「啊…放的太深了啊……弟……太刺激了。」姐姐身體的抖動隨著我按下加大馬力的擺動得更厲害了，雙腿慢慢的併攏在一起，雙手緊緊抱住腿彎把膝蓋都貼到了兩個高聳的乳峰上，這樣顯得騷穴更是如一個大饅頭一般高高鼓起。

就這樣玩了幾分鐘，姐姐也是慢慢的亢奮起來，身體微顫面頰變得點點潮紅呼吸也變得有點不順暢，那個肥大的臀部也左右晃動著。姐姐越是激烈的反應越是勾起我的刺激感，我繼續的又按下了幾下加大的按鈕，也不知道有沒有加到最大，想來應該加到最大了，我不停的按了很多次了，我想看看跳蛋刺激的她會到什么樣程度。

「啊…啊……啊………這樣太刺激了……」只見姐姐併攏的大腿也劇烈的抖動起來，雙手還是緊緊抱住大腿腿彎處堅守著，接受我的玩弄。

哇，這小玩意有這么厲害嗎，把姐姐弄得這樣，我想不到跳蛋會有這么大的威力。

突兀的，姐姐抱緊自己雙腿的手一下子就放開了，那雙大白的美腿一蹭就落到了床上，然後姐姐的雙手往下直接就陶向了騷穴中去摸到了肉穴中搭拉出來那兩根細細的繩子，就要把跳蛋拉出來。

這么精彩的時刻怎么可以就這樣的中斷，我直接握住了姐姐的那雙柔軟玉手，把跳蛋再度塞進她的陰道裡裡。抱起她的雙腿往肩上一扛把她的手交叉壓在她胸前就跨坐在她的小腹上。這樣姐姐就像一個卷曲的蝦米般被我跨坐在小腹抱緊雙腿壓住雙手而一點也動彈不得。

「啊……啊……啊哦…嗚………啊…」姐姐發出了陣陣的浪叫聲，身體抖動的越來越劇烈，面色潮紅呼吸也越發的嬌喘，卻奈何動不了分毫，扭動顫抖著嬌軀只能默默忍受那在陰道裡劇烈震動的跳蛋。

「嗚嗚……啊……啊…啊啊…啊啊」大概持續兩分鐘左右，姐姐左右擺動著腦袋嬌喘著，突兀的一聲高亢的呻吟聲傳來，我只覺得姐姐腰身劇烈搖動，下身肥大的大屁股上下痙攣抖動著，我跨坐在她小腹上面跟她是面對面的，我看不到她騷逼是個什么狀況。看姐姐這情形，難道姐姐又高潮了嗎，想不到一個跳蛋幾分鐘就讓姐姐高潮了，這小玩意這么厲害嗎。

「啊嗚……嗚…啊……啊…啊……拿出來……拿出來……啊啊啊嗚嗚—」姐姐抽泣般的哀鳴著，下身劇烈的抽搐抖動著，左右搖晃的臉蛋雙頰嫣紅眼神渙散，兩個大咪咪隨著急促的嬌喘上下的起伏著，雙手雙腿也是劇烈的掙扎亂蹭著。

看到姐姐似嗚咽一般的表情這么激烈，我才放下姐姐的雙腿，連續按下了小遙控器減號的按鈕，她的雙腿落在床單上輕輕的痙攣著，胸脯間兩個大咪咪隨著喘息上下輕輕起伏著。

我回頭一看，姐姐那大饅頭似的肥腴騷屄此時已經濕答答的浸滿了水漬，潮濕的依稀陰毛緊貼在大陰脣兩側，粉紅幼嫩的肉瓣中還汩汩溢出透明的液體順著會陰處流淌到床上，從脣瓣中還聳拉著兩根細繩，脣瓣上方一顆挺拔的小肉豆昂立著，面前床單上也濕了一大片。

我看著這淫靡的景象，扯著那根細繩拉出了那個跳蛋，握住火熱滾燙的陰莖頂到姐姐濕答答的脣瓣間上下研磨著準備就要一插到底。突然我看到了姐姐放在一旁的小瓶子，我便倒出了一些潤滑油塗抹在肉棒上，一層油膩膩滑溜溜的液體便包裹了整根肉棒。我抱著姐姐的雙腿在我胸前手抓著姐姐的一雙玉手交叉壓到她充滿彈性的她乳峰翻身直接又跨坐在那身上。

是的，就是剛才的姿勢，抱著姐姐雙腿壓著她的雙手跨在她身上，這樣姐姐的屁股就向上高高翹起把騷屄盡露無余，能讓我的肉棒更加毫無阻力盡情的抽插。

剛才這樣的姿勢用跳蛋讓姐姐高潮了，還在還是這樣的姿勢我用粗壯的肉棒讓姐姐再高潮一次。我挺著肉棒直接一插到底就插進了那個滿是水漬狼藉不堪的肉穴裡。

「啊……啊……弟，我好渴，讓我休息一下好不好。」隨著我的強勢插入姐姐輕哼了一聲，還沒從剛才的高潮餘味中恢復過來，陰道很是敏感現在又被我肉棒一插到底，見到我蓄勢待發把她牢牢固定成這樣的姿勢，知道我準備要開始大插特插了，俏臉潮紅開口求饒道。

「哦，好吧，暫時先饒了你，一會再幹你，呵呵。」姐姐一說我也覺得渴死了，我便在姐姐耳邊柔柔的對她說，肉棒從濕潤的肉穴裡一抽而出。

姐姐霎時表情嬌羞般鼓著腮瞪著我，用她那高潮後一時無力的白皙玉手在我腰部狠狠一捏，儘管我不怎么痛。

我看著姐姐那可愛的表情也朝她壞壞的笑著，從她身上爬起來打開了小冰櫃拿了兩罐王老吉，給了姐姐一罐後，打開便■轆■轆的幾口喝完，真爽。心裡想著原來幹這事真的比較容易渴。

姐姐打開王老吉仰著頭一口氣咕咕嚕咕嚕的喝著。她胸前那兩個美白的大奶子向前挺拔著，還有似草莓般嬌艷欲滴聳立的乳頭，風景煞是好看。

喝完後我抱起姐姐放在一邊的床單，這個位置被姐姐噴出的水浸得濕濕的煞是不怎么舒服，我和她兩個房間的床都弄濕了，看來下次不能直接讓她噴在床上了，要不然每次都會弄的濕濕的又要拿去洗了。

「弟，不要了我好累啊，下次，下次好嘛。」姐姐被我放下後雙腿夾住併攏在一起還用雙手捂住雙腿間，有點羞澀的看著我嬌嗔。

「嗯，好吧」我其實也是有點累，或許是被情慾控制住了現在姐姐這樣說才覺察到。果然剛懂人事的青澀小子只是一味瘋狂的想要而已，根本沒想過要控制情慾，昨晚到今天已經射了好幾次了。

我挨著姐姐身邊躺下，姐姐也把玉手放在我胸膛處臉蛋靠過來挨著我的臉蛋一起閉目歇息，不一會，只覺得疲憊感襲來，腦子昏昏沉沉的睡著了。

不知道過了多久，我悠悠的從混沌中醒來，在我面前的姐姐還在酥睡著，發出輕輕均勻的呼吸聲。一雙美眸閉著，那美白漂亮的臉蛋沒有什么痘痘，不經常用化妝品的臉上一副素顏比那些香港什么些個的明星美多了。

在我印象中那些香港什么明星的，也不見得有多么美麗，也只是有著幾分姿色，被那些有錢人看上包養了為了討好她就花錢弄些狗血戲把她捧出名了而已，拍的根本不知道是什么，裡面的人也是傻的可憐，這也是我好討厭很少看國產電視電影的原因，什么時候國產片能拍出像復仇者聯盟那樣的電影我一定會支持國產的。然後這個圈子裡一大群涂著濃濃的眉妝的女人在這個圈子裡爾虞我詐爭強鬥狠，爭鋒奪艷穿著暴露比著誰比較夠風騷出些不知謂的風頭炫耀罷了。

「姐，天亮了。」我輕輕的拍打了幾下姐姐白皙清秀的臉蛋，她睡眼惺忪的睜開了眼看著我「弟，幾點了。」姐姐揉了揉眼睛，翻了個身問我。

「７點了，姐，晚上７點了。」我一看也是一愣，我們今天從早上醒來居然直接又膩到了晚上，一天都沒吃東西。

「啊，７點了？」姐姐也是愣了一下，從早上１０點就醒了一天就這樣又纏綿到了晚上，一天就這樣過去了。

「我餓死了，出去吃點東西吧。」姐姐說著起身，從衣架上拿了白色胸罩和白色蕾絲的內褲，看見我一直瞧著她「你媽逼的，沒見過啊，你快去穿衣服啊。」

姐姐露出一絲羞澀的瞪著我朝我吼道，還拿內衣擋在了兩個大咪咪前，一手捂在雙腿間。

你媽逼的？我媽還不是你媽啊，我覺得這樣罵有點小搞笑，讓我有點忍俊不住。

「好了嘛，又不是沒見過。」我納納的說了一聲，也起身走了出去。姐姐見我這傻的可愛的模樣，露出了壞笑一把將我推出了房間，■的一聲把門關上。

我隨便找了套衣服穿上，刷牙洗臉梳理了下，把床單拿起走到陽台扔到了桶裡，姐姐的床單肯定也要一起洗才行。

「姐，好了嗎？」我打開了姐姐的房門，看見姐姐拿著床單走了出來，已經穿上了一件長袖?■衫和那種黑黑褪色韓式牛仔短褲，把１６９的身材襯托出來的多么的曼妙美麗。

「沒有，等我一下，還要刷牙洗臉呢。」姐姐抱著床單往陽台邊的洗手盤走去。

我在姐姐床上坐下，看到姐姐的跳蛋和那些小東西扔在電腦桌上，跳蛋的避孕套被姐姐清理掉了扔在垃圾桶裡。

看著跳蛋，我萌生了一種念頭，我再拆開一個保險套把跳蛋裝進去，涂上潤滑油，把跳蛋弄得油光閃亮的。

不一會姐姐進來了，在梳妝桌鏡子前稍彎著腰身梳理著，我走到了姐姐身後蹲下，手從她牛仔短褲的下端伸進她雙腿間。

「不要弄啦，要走了。」姐姐白了我一眼。我不理會她，手鑽進她內褲裡，把那緊致的牛仔短褲和內褲用手指頭聳拉到一邊，從被拉開的縫隙中便看到了那肥脹的陰戶。我拿起跳蛋從褲管下被拉開的縫隙中伸進肥鼓的陰戶裡按在肥嫩的肉縫中上下劃動著。

「媽的，你個賤逼。」姐姐見我拿著跳蛋塞弄著知道我的意圖嗔怪了我一句，配合的彎低了腰身。跳蛋陷進肉呼呼的肉瓣中，我用手指一按就把跳蛋全部按進了兩片肥腴軟嫩肉瓣的深處。

姐姐回過身來輕輕一拳打到我胸膛，我也壞笑的襲到她胸前鼓鼓的酥胸上用力揉了幾下。在姐姐整理了一下拿起包包我們就一起出門了。

出門的時候我用遙控器打開了跳蛋最小的檔位，姐姐渾身一麻，直接撲到我身後雙手輓到我腰間，小口湊到我耳邊輕輕的說「不可以開太大哦，要不姐姐會出醜的哦。」

「恩，知道了啦。」我壞笑的從她腰間把手伸進她牛仔短褲裡用力在她陰戶上揉搓了幾下，姐姐也扭捏著腰白了我兩眼。

我們到樓下大橋邊的夜宵攤上大大的吃了一通，吃的時候我還把跳蛋頻率加大了，姐姐在我隔壁狠狠的瞪著我，手伸到我的腰使勁的捏著。

吃完後我和姐姐去藥店買了後悔藥，當然為了保險起見我沒和姐姐一起進去。

這兩天射了那么多給她，說不定真的有了，所以一定要吃藥的。

買好藥後我們走到了江邊公園，芒果樹下一對對情侶情人在這裡摟著坐著，還有江邊擺小吃攤夜宵攤的，還有擺地攤的賣著衣服雜物的，人們喝酒發出大呼小叫的笑聲，車輛飆弛的滾滾噪雜聲，好雅逸的風景。

我和姐姐來到了江邊芒果樹下一個比較昏暗的位置坐了下來，我在姐姐背後把手環放在姐姐腰間，姐姐也後仰著腦袋靠在我肩膀上，看著在各種五彩繽紛的亮光映射的江面上，清風飄佛而過產生陣陣波光漣漪的畫面，也別有一番情致。

「姐，帶著跳蛋逛街舒服嗎？」我把臉頰靠在姐姐耳邊柔柔的對著她，右手往下撫過小腹鑽進她的短褲裡。

「唔，好刺激。」姐姐湊近我臉頰邊輕輕的說。姐姐夾了跳蛋一個多小時了，臉有點緋紅。

我把手鑽進她的內褲裡，然後直接就摸到了姐姐濕濕的毛茸茸的陰戶，原來姐姐早就已經是濕透了。我用兩根手指頭插入了潮濕的蜜洞裡就碰到了那個在緩緩震動的跳蛋，我看著姐姐絲絲緋紅的臉頰，按下了口袋的遙控器，直接把跳蛋開到最大。

「啊……你媽的…快關掉啊……我會……」姐姐壓低著聲音在我耳邊驚呼著，頓時渾身輕顫著，臉也慢慢的開始漲紅雙腿緊夾著一隻手還從短褲外緊緊捂住我插在她肉穴裡的手，我也感覺到手上觸碰到的跳蛋一下子震動的好厲害，我的手也有點麻麻的。我用手指頭也在肉洞裡使勁攪和著，讓姐姐忍受著雙重刺激。

「唔…唔……不要了…弟…我們回去把。」姐姐盡力壓抑著跳蛋震動那種酥麻感，在我耳邊輕輕嬌聲叫著。我沒理會她，加快了手指扣弄的速度，柔嫩潮濕的肉瓣被我撥弄得東倒西歪的。

半分鐘後，我只覺得陰道裡一陣陣水流滾動而來，我趕緊關掉了跳蛋，要不然水如果噴出來把姐姐短褲全弄濕那就麻煩了。

「弟……走吧，我們回去吧。」姐姐的臉此時漲得通紅眼神有點迷離的對著我。我知道再弄下去姐姐就會在這裡被我弄出來，從濕滑的嫩肉間收回了手指，此時姐姐外面的牛仔短褲居然都有了一點水漬的痕跡。

「恩，回去再好好幹你。」我也湊近姐姐耳邊輕輕說了一句。姐姐眼神曖昧的白了我一個媚眼，在我腰間又是狠狠的一捏。

看了看周圍有沒有人注意，還好我們在這顆芒果樹比較陰暗。還有在這裡的大多都是情侶都是做著一些比較親密的毛手毛腳的小動作，自然不會有人太在意我們。我們也怕會撞見同學或者朋友熟人之類的，所以起身整理了下直接就往家裡走去。

十分鐘後，我們到家了。剛進家門還沒上樓姐姐就一把就從背後抱住我雙手伸到我褲子裡握住我胯下那根火熱的肉棒。我關好大門，直接一把輓過姐姐的腰就三兩下就解開了姐姐的皮帶，把姐姐腿一抬把牛仔短褲和內褲一併脫了下來。

我把姐姐腰身壓下讓姐姐雙手便扶著樓梯扶手，壓低了腰身雙腿大大的分開讓屁股高高翹起，我從背後看著那個豐滿肥腴的的臀部覺得特別的誘惑，菊花洞下那濕答答的陰毛散亂沾粘在陰脣上肥脹的大騷逼濕漉漉的顯得狼藉不堪，我掏出粗壯滾燙的火棒在那脣瓣間不停的上下摩擦著。

「弟，快點插進來。」姐姐回過頭來雙眼含春眼神迷離嫵媚的凝視著我。

「姐，什么插進去啊」我壞笑著用肉棒在她潮濕的小屄口不停研磨著，挑逗著姐姐。

「雞巴插進騷屄裡，插進騷逼裡狠狠的操我。」姐姐眼含濃濃的春意回頭嬌媚的望著我，那個雪白肥腴的大屁股左右搖擺向後挺動著要把肉棒吞進去。

「姐，什么插進騷逼裡啊。」

我龜頭一下一下的在蜜脣間挺進拔出研磨著就是不插進去，把姐姐挑逗得淫水泛濫，汁水已經順著股間沾濕了大腿。我想聽姐姐說那些淫蕩露骨的話覺得這樣更能讓我情緒高漲讓我更加亢奮。

「要弟弟的大雞巴來操我的大騷屄，操翻我的騷逼，怎么操都可以，快點來吧。」姐姐那又騷又浪回頭望著我屁股左右晃動的淫媚模樣和那露骨無底線的語言已經完全被荷爾蒙的情緒占據了頭腦，現在她只想著要狠狠的釋放出來而已。

「姐，我要怎么操都可以嗎。」我也忍耐不住，提著那根細繩子把跳蛋拉出來，雙手把住那肥大的大屁股粗壯的肉棒直接對著那肥腴鼓脹的肉穴用力一插撐開層層滑嫩的嫩肉直接整根沒入那她的淫穴裡。

「啊——」隨著我肉棒強有力的一擊姐姐發出一聲高亢的淫叫聲。

「恩，姐姐的騷屄就是給弟弟的雞巴專用的，隨時給弟弟操，怎么操都可以。」

肉棒一插而進接下來我雙手把住臀邊便是如狂風暴雨瘋狂般抽插著。

「啊啊啊……大雞巴……好爽……操死我……啊……啊啊」

啪啪啪的撞擊聲伴隨著姐姐嗯嗯啊啊的浪叫聲不斷傳來，就這樣抽插了大概兩百下每次伴隨著我肉棒的抽動都會發出噗滋噗滋的淫穢水浪聲。我只覺得肉棒像是被軟軟的棉花包裹住，濕潤滑順的陰道裡沒有太大的阻力每次都把我肉棒整根吞下。

「姐，你個騷逼太騷了。」

「啊…姐姐……是騷逼…騷的…啊…隨時都給自己的……親弟弟操……啊啊……」驀地姐姐毫無預兆的高潮忽來，腰肢不停扭動豐臀猛送，嫩穴一陣陣收縮緊緊夾住滾熱的大肉棒，一股水漬衝刷到我的龜頭上，我頓時撥出肉棒，一股淫液從淫洞裡噴灑而出，濺到了我的大腿上。

高潮後姐姐無力的抓著樓梯扶手臀部微微顫抖著。我可沒射呢，我把姐姐轉了個身，抱起姐姐的左腿，用龜頭抵住剛剛高潮的小穴口，用力一頂，整根肉棒便緩緩的進入到嫩穴深處，姐姐突兀的被我整抱起左腿，身體不穩不由的雙手環抱著我的頸脖處緊緊摟住。

「騷逼，我還沒射呢。」我索性把姐姐的兩條腿抱起，下身肉棒緩緩的在嫩穴裡聳動著。

「啊……哦………在姐姐…的騷逼裡盡情的乾……然後再…哦……盡情的射出來吧……啊啊……」姐姐緊緊的環抱著我的脖子，整個人都掛在了我身上，哇，姐姐差不多一百一十斤的體重掛在我身上，還真有點吃不消呢。

「射在那裡……」我把姐姐身子往上用力提起往下一放，肉棒蓄足了力往上一頂，頓時衝開柔嫩的花芯直插到子宮，連我的陰囊都陷進兩片肥大的大陰脣裡面。

「啊—，射在……子宮裡，射滿我的…子宮。」隨著我肉棒酥麻炙熱的快感，我抬著姐姐的豐臀上下一抬一放間下身火熱的肉棒也快速的上下聳動著，姐姐也發出一陣陣的嬌聲呻吟，抽插了大概兩百多下，肉棒一熱，我強勁一頂頂到花芯一顫屄口大開，她雙腿也緊緊盤在我的腰間，接著我龜頭馬眼一開，便把一股股滾熱的精液發射到了子宮裡，澆燙著灌滿了子宮。

「好…好………熱啊……」姐姐被燙的陰道緊縮，嬌軀亂顫，手腳把我摟的更加的緊密。

我再也抱不住姐姐那一百一十斤有餘的體重，彎下身把她放在了樓梯階梯上，她無力的坐在階梯上，小穴中流出乳白色粘稠的液體順著會陰流淌到樓梯上。

「弟，先上去吧。」姐姐頭歪著靠在墻壁上緩緩說著。

「好吧。」我抓過散落地上姐姐的東西，和姐姐一起上了樓。我在她背後看到她雙腿間一道粘糊白濁的液體順著大腿根部流下到小腿膝彎流下的痕跡。

一進房間裡，把東西往桌上一扔，我和姐姐就擁著滾到了床上。

「還想射嗎，小壞蛋，呵呵。」姐姐用手握住我那疲軟的陰莖輕輕撫摸著，一條白皙的大美腿甩到了我腰部把我給圈住。

「好啊，姐，把它弄硬了我再幹你一次。」姐姐給我拋了個媚眼，開始上下套弄著陰莖。

我伸手往姐姐跨間摸去，手一扣進去那濕潤的肉洞便觸碰到我剛剛射進去濕濕渾濁的白色液體，把我的手指給浸濕了。

我站起身把姐姐拖到床邊，掌心向上把中指和無名指兩個手指插進了嫩穴而小指食指扣在陰脣兩側，手指緩慢的來回扣弄著陰壁內上方?點的位置。

果然那裡是姐姐的敏感處，隨著我扣弄陰道壁上方凸出來的地方，姐姐雙腿摩挲抖動著，我雙手加快速度用力扣弄著還發出了「撲哧撲哧」淫穢的水攪動的聲音。「哦……啊哦…啊………唔」姐姐櫻桃小嘴一陣咿咿呀呀的哼聲逐漸的清晰起來，這樣快速的扣弄差不多一百多下，感覺到手指酸死了，我把住姐姐的臀部讓姐姐翻了個身。

「姐姐，把屁股翹起來好嗎？」

姐姐沒有說話，把頭埋進被子裡，雙手趴在床上壓低蜂腰把圓渾豐滿的屁股高高翹起。

姐姐拱成下弧線的蜂腰和那雪白肥滿高高翹起的大屁股，還有完全暴露在我面前如大饅頭般的腫脹陰戶，那兩片潮濕大陰脣向兩邊翻起，陰毛濕粘粘的沾貼在陰脣上，中間殷紅粉嫩的肉縫微微分裂開來一道水漬從肉縫中潺潺溢出流到陰阜處，看著狼藉不堪的騷穴給了我好強烈的視覺感。我看過一個色情視頻裡男的就是這樣扣弄把女的騷逼扣得淫水四濺，看著都刺激死了，現在我要像這樣把姐姐也扣的逼水四濺。

我站在地上把掌心往下中指和無名指直接插進來這騷屄中，食指和小指扣在陰脣兩側，架設好姿勢，手指快速的在騷逼裡扣動起來，手指彎曲向下每次扣弄都緊緊摩擦?點的區域。「撲滋撲滋」攪動的水聲霎時充滿了這個房間，姐姐喉間也發出了哀鳴般嬌淫浪叫聲。

「啊啊……哦…啊…要…把……騷逼……啊…扣爛了……嗚嗚……」隨著我手指「噗哧…噗滋…滋」強力的扣動著嫩穴裡也泄出一股股透明的汁水濺得我手掌濕透，汁水流淌到陰阜處再滴落在地上。

好了，接下來便是主角登場了。我兩個手指一彎扣住陰壁?點猛的一扣一抽而出，一股水漬噴灑出來。

「啊啊—」姐姐亢奮的嬌淫聲。

我了床，把姐姐的大白屁股移到床中央，把住臀邊大肉棒對著張合不止的淫洞一插到底。

「呼，姐，你騷逼夾的我爽死了。」我挺動著肉棒緩緩的在淫洞中進出著。

這個姿勢太刺激了，肉棒全方位被軟軟的濕潤溫暖的嫩肉包裹著，讓肉棒感覺不到多大的阻力。

「唔…喜歡嗎……喜歡就讓你天天干，怎么乾都可以，免費的哦。」姐姐柔膩膩的聲音說著，還調皮的加了一句「免費的哦」，頓時讓我肉棒大脹，瞬時又漲大了幾分。

我加快肉棒抽動了速度，下身拍打在她的豐臀發出「啪啪啪」的肉與肉的撞擊聲，胯下的肉棒在騷穴中強有力抽插發出「撲哧撲哧」的淫靡水聲，兩片肥厚的陰脣隨著肉棒的激烈的抽動不停的翻入卷出，嬌艷欲滴，淫水也不停的從肉棒和陰壁四周縫隙汩汩溢出，棒身都糊上了一層白濁粘糊糊的液體。

「啊………弟你…太猛了啊…啊……受不了………屄都乾翻了……唔啊………啊啊…」

「怎么乾都可以嗎？」我強勁猛烈的挺動著下身，粉嫩的陰脣隨著我肉棒的抽動裡外的翻飛著，嬌嫩的脣瓣每次向外翻卷時都帶出絲絲水漬。

「啊唔……恩……騷逼本來就是給…雞巴操的………以後你想……什么時候乾……想怎么乾姐姐……都可以…………以後姐姐就是……弟弟的………肉奴啊……唔啊……我是弟弟的肉奴……嗚嗚……來了……來……了……嗚嗚嗚……」

驀的姐姐陰道陣陣收緊痙攣，一股暖流刷過龜頭，隨著我肉棒的抽插一道道水花從陰壁縫隙裡噴射而出濺到我下身。我知道姐姐高潮了，鼓足了力氣大抽大插「啪啪啪」的抽插了幾下，淫水也撲滋撲滋噗嗤的噴濺出來，我粗大的肉棒猛的撥出，騷屄兩片脣瓣一翻一股汁液也隨之噴灑而出，接著騷屄的淫水便如水龍頭一般潺潺不斷的流出到床上，把床弄濕了一大片。

「姐姐，什么是肉奴啊。」

姐姐泄了，頭緊緊的埋進被窩裡，身體微顫急促的喘息著，淫穴不斷的張合汩汩的流著淫水。可是我還沒射呢。我看著那微微抖動碩大的肥白屁股裡如花朵般的菊花花蕾，想起了網絡上常說爆菊花這個詞，什么時候我也要操爆這個菊花。

我拿起了桌上的跳蛋，也沒套上安全套，打開瓶子抹上潤滑油。

「嗚嗚……肉奴……肉奴就是…你想怎么玩就怎么玩，騷逼…菊花都可以……隨便乾………只要你想怎樣玩……都滿足你，就像……現在這樣……可以隨便的……乾我……弟……你喜歡嗎。」姐姐享受著高潮後的余韻，斷斷續續的輕吟著。

「喜歡，姐姐以後是我的肉奴哦……我想怎么玩就怎么玩。」

我拿著跳蛋按到了菊花上，把跳蛋一頭對準後庭口緩緩的往裡面頂進，感覺有好大的阻力。索性按著跳蛋尾部用力一頂，瞬時六七公分的跳蛋整個滑進了菊花裡，只留下那根細繩露在外面。

姐姐感覺到後庭被塞了一個東西進來，第一次菊花被塞進了東西感覺漲漲的，菊門縮緊了。，「嗯……啊…我是弟弟的肉奴，以後天天都給弟弟操逼……是弟弟的專用逼。」

聽著姐姐的淫語，我雙手把住姐姐雪白豐腴的臀部，腰肢一挺，粗大發紫的肉棒便毫不客氣的插進了她溫熱濕厚的陰道裡，接著便是如打樁機一般快速的在淫穴裡進出著。

「騷逼，看我怎么操死你個騷逼。」對她，此時已經不需要再客氣。她此時只是我的肉奴，是我雞巴專用的騷逼，是專門給我雞巴操的騷逼。啪啪啪的一聲聲高亢的脆響，我的下身連續拍打到肥大豐臀的肉撞聲，肉棒每次都給予屄心一次次的撞擊 .就這樣我滾燙的肉棒抽插了四五百下，紅腫的騷穴周圍都冒出了乳白色粘稠的液體，把我的肉棒糊滿一層油光閃亮的液體，姐姐渾身抽搐著發出了抽泣般的哀蹄聲。

「嗚嗚嗚……快點射吧…啊…嗚…要死了…快點射……嗚嗚啊………快點。」

姐姐豐臀顫抖，頭埋在被子裡抽泣一般的哀嚎般浪吟著，雙腿左右打顫擺動著。

不知道要我快點射還是要我幹快一點。

姐姐似哭非哭的哀鳴聲，我抓著肥嫩豐腴的臀部胯下的肉棒用力的抽插著，豐滿的咪咪隨著劇烈的抽插而強烈地晃動著，每次都頂撞著進入子宮，姐姐似哭泣一般哀蹄著。我的一雙手抓住了不停晃動的肥大屁股，跨下的肉棒用力地抽插著不斷汩汩溢出乳白色淫液的騷穴，兩片肥嫩的陰脣因為激烈的抽插不停翻出卷入，狼藉不堪，乳白色粘稠的淫液從陰道隨著陰阜處留下來滴落在床上。

「嗚啊……嗚……不要……啊…啊受不了拉……啊啊…嗚嗚…不要……不要……啊啊啊……要死了……」

炙熱酥麻的肉棒發射在既，狠狠的「啪啪啪」抽插了數十下後肉棒粗暴的深深一戳頂到姐姐嬌嫩無助的子宮深處，深入到子宮的龜頭膨脹了幾下，從紫色大龜頭的馬眼激射出一股強勁的乳白濃密的精液噴射到子宮裡，我腰身後聳猛力又是一挺，隨著姐姐的一聲高亢「啊—」馬眼又噴射出一股粘稠濃密的精液灌入子宮，源源不斷地衝擊著她蠕動的子宮口，精液潺潺地噴射，瞬間填滿了子宮，直到我噴射了十多股，肉棒才慢慢的消停。

肉棒短暫的停留疲軟後，我才慢慢的從騷穴中抽出肉棒，旋即一大陀粘稠白濁的精液便從姐姐翕張夾合不止騷穴中流出，姐姐便直接癱倒在了床上，任由粘稠白濁的液體從嫩穴中順著大腿潺潺流下……第四章瘋狂的開始【待續】   		
