## II.第二章 放下的矜持

兩天了，隨著那晚發生了那些事後，姐姐沒有和我說過一句話。

只有昨天的時候我去洗澡回來時發現我的床單不見了，我知道應該是姐姐拿走了，應該是拿去洗了吧。因為前晚那床單濕了一大半髒污不堪的。而今晚洗澡完回來又出現在了我床上，我拿起看了看，已經洗乾淨了。

而姐姐這兩天差不多都是呆在自己的房間裡。也沒有叫我去煮飯拖地，做家務之類的。煮好飯就自己吃，自己吃飽了把剩飯剩菜往保暖廚櫃一扔，就回自己的房間裡去了。看見我也是當我不存在的樣子，喵都不喵我一眼，徑直的從我身邊走過，這種情形也是令我有點傷懷，也有意的避開她，不敢目視她。

姐姐不理我了，為什么呢，那晚不是她故意誘惑我的嗎，難道姐姐是因為後來我突然那么粗魯的對待她的原因嗎，還是因為是姐弟的關係覺得尷尬的原因嗎。

難道，這本來就是女孩子自身那捉摸不透的原因嗎？

一想到那晚發生的事，姐姐那對美嫩白皙的大奶子，那媚眼如絲，嬌喘呼呼的表情，還有那浸滿乳白色淫液的陰戶，那兩片微微分開的粉紅大陰脣，中間那一線肥嫩嫣紅流著淫水的迷人肉縫。我就腦子發熱，下身就立馬開始鼓脹了，我以為經過那件事後，我和姐姐的關係會更加親密，幻想著可以和姐姐更進一步的????了。幻想到那種場景，我把滾燙髮硬的雞巴，插進姐姐的騷穴裡，姐姐熱烈的迎合我，我的肉棒在她那柔嫩滑潤的小屄中狠狠的抽插著，蹂躪著。最後在她那深處那柔嫩緊密的子宮裡盡情的射精的那種場景……姐姐應該不會和我跨越那最後一步的吧，要不然那晚上那么動情的情況下姐姐早就和我做了。一想到這裡，我就像泄了氣的氣球。

甩甩頭，我怎么會有這么齷蹉的想法了呢，難道和女生有過一些親密的接觸過後，男生都會變得越來越齷蹉的么？就如沒經歷過愛愛的對愛情懵懂的少男少女，一經歷過那種暢快淋漓，激烈深入對方體內的纏綿後，就會對這種美妙體驗上癮，會越來越喜歡這種感覺一樣么？是了，我就像嘗過了第一顆糖，還想要第二顆，第三顆，一而再的還想再要。

第三天，晚飯時刻，我出來剛好遇到姐姐剛做好飯，我拿起碗筷，她卻是打了飯直接端回自己房間裡去了，還是無視我的樣子。三天了姐姐都不理我，唉。

我有點感傷，也是匆匆吃完，直接１０分鐘洗了澡，就回房間了，好吧，不理我，那就玩遊戲囉。

剛上線，「喂，一羽，在幹嘛呢，開擼，來。」就跳出小海的邀請一起遊戲的信息。我同學，這幾個小子，放假了，可以盡情的瘋了，整天擼。

和幾個小子擼了幾把後，覺得沒什么心情，可能是因為姐姐不理我的緣故吧。

一看時間，晚上１０點了，便跟他們說讓他們玩，我很累要睡了。

說罷，關了電腦，躺在床上關了燈，脫了衣服，睡下了。

沒多久，門「咚咚咚」的輕響，我一聽心裡「咯■」一下，無疑問的，除了姐姐還有能有誰？三天了，她都不理我，這么晚了找我做什么呢，是什么東西落在我房間要拿回去么？還是原諒我了，這么晚特意過來說原諒我？原諒我了像姐姐的性格也不會直接說的啊！我開了燈，打開門了，姐姐徑直站在門外，臉頰稍帶一絲緋紅，穿著一件粉紅色短袖連衣睡裙，長長流水般染了黃色的秀髮盤在左肩，美玉般手臂裸露在外，連衣睡裙胸前圓渾渾的大咪咪撐得睡衣鼓鼓的似兩座小山丘，山丘凸出往下蔓延過小腹一直到挺拔後翹的臀部處勾勒出好美的弧線，裙擺下是兩條白皙豐滿的大美腿，腳下隨意穿著一雙拖鞋，散髮著清純誘人的氣息。

我也看著她，嘴張了張不知道該說什么，顯得有點尷尬。

「我睡不著。」

姐姐只短短說了一句話，我竟然有種靦腆的又有種像是男女冷戰和好時心中的暗奮，臉上卻不太表露，輕輕吐出一個字「哦。」

姐姐走了進來，到床邊坐了下來，我輕輕關了門也到床邊坐了下來。她沒看我，也沒有說話，我低著頭也沒有說話，這情景，顯得有點尷尬。

沉默了一會，姐姐卻是轉過頭，凝視著我，我也輕輕轉過頭和她四目相視。

這情形，似情侶間的深情對視，然後下一步就會是深情的嘴對嘴纏綿的鏡頭，不知道姐姐會不會也這樣呢，我在妄想著。

心裡咯■一下，果然，姐姐臉慢慢的湊了過來，舔了舔那柔潤的的豐脣，雙手環抱我的頸脖處，那豐脣就吻到了我那顯得有點乾燥的嘴脣上。

我此時好像又回到了三天前的晚上，想著那晚的迷情，少男的荷爾蒙迅速激發了，姐姐居然主動了。我知道，今晚可能會發生一些我所希望的，至此，其他的一切言語已經不再需要，行動就是最好的語言。

我也緊緊抱著姐姐，回應她，舌頭伸進她那櫻桃小嘴裡使勁的吸吮著，兩根舌頭猶如兩條小蛇緊緊互相糾纏在一起。她胸前那兩個大咪咪緊貼著我的胸膛，那種柔軟的肉感，使我雙手從她小腹直接穿過她粉色連衣睡裙往上托起那雙圓渾高挺又充滿彈性的乳房肆意揉搓著，手掌壓著那凸起的奶頭往上摩挲著，捏著。

「幫我脫掉它。」

姐姐突兀間媚聲輕輕說著，背部微抬，我雙手抓著姐姐的睡衣網上扒拉著，姐姐配合的舉起了了雙手，睡衣往上一拉，瞬時，姐姐便一絲不掛裸露在我面前。

姐姐雙腿微分，兩個脹鼓鼓，豐滿飽脹的大乳房直挺拔的碩立著，雪白近乎半透明的大腿根部，是高高墳起在小腹下端的、大饅頭肉的陰戶！陰阜那依稀又有點卷曲的陰毛，呈倒三角形覆蓋在姐姐豐滿墳起的陰戶上，豐隆的陰阜下方，是兩片滑嫩的陰脣，好像含苞的花瓣，兩旁高高突起，中間是一條陷下的肉縫。

肉瓣鼓脹而肥白。

我感到有股火熱的衝動在我身體裡躁動，最後聚集在下身處，陰莖開始迅速腫脹起來。

姐姐和我激情熱吻吸吮著，纏綿著。我把手伸到姐姐那隆起的大饅頭似的陰戶肆意搓揉著，摩挲著。手指在姐姐那兩片微微分裂開因衝血而鼓脹的粉嫩肉縫中上下劃動著，時而兩個手指頭扣進那溫潤濕滑的屄洞裡，姐姐的騷屄就像嬰兒的小嘴般吸住我的手指，時而在肥嫩嫩的嫣紅肉縫周圍畫圈般刮弄著。兩片粉嫩的小陰脣，被我扒開又拉起肆意的挑逗著，手指在那濕滑的肉呼呼的肉穴中來來回回塞弄著。姐姐也配合我的扭動腰部，雙腿彎曲往兩邊大張，隨著我手指猛烈的塞弄著扣動著，潺潺的淫液慢慢從脣瓣中慢慢滲出。

「嗯……嗯……哦……■，■……哼……嗯……唔唔……唔」

姐姐面上流露出陶醉的表情，媚眼微閉的輕聲嬌喘著，兩顆酥胸也隨著身體的嬌喘而微顫，大肥臀也隨著我手指搓揉扣弄那大饅頭似流出水漬的騷屄擺動著。

姐姐現在的騷浪表情更是燃燒了我那衝動的慾望。手指插弄的速度越來越快，越來越深，每一次都將手指深深肏到騷屄最深處，撞擊到姐姐的子宮內壁再往上彎曲刺激到姐姐的?點位置快速抽出來。

姐姐眼神渙散櫻嘴半張妖媚異常，騷屄被我扣弄得「沽滋…………沽滋……沽滋」的水聲不斷伴隨著姐姐不斷增大的哼哼聲「啊啊……啊嗯……唔…唔嗯………哼……」手指抽動帶出了層層美妙的淫汁，那情景淫穢至極。

隨著手指盡我力氣快速的的抽插，估計一秒抽插三下的速度，哎呀，手好累，我已經盡最快的速度了，只覺得手好酸，看來以後也要姐姐給我多多練習才行。

只見姐姐那騷浪美屄紅艷的肉脣被扣弄得上下紛飛不住的凹陷翻出，如暴雨中的嬌艷花朵被雨水拍打得隨風飄搖，花瓣凋落，淫水隨著手指抽出更是飛濺出來，甚是可憐楚楚的模樣。

最後隨著姐姐延得長長的一聲哀嚎「啊……哦～～～啊～～～～～～～」，臀部抖動，肉穴緊緊裹住我的手指，雙腿微顫大開。我知道姐姐又要潮吹了，兩根扣住上方肉壁，猛力一抽，騷屄隨著我手指抽出之勢猛噴射出一道高昂的水花噴射出來，灑到床單上。我把手指插進去再猛的扣住上方肉壁?點位置又是猛的一扣手指順勢抽出，又是一波淫液噴射而出。隨著我手指的重複，姐姐足足噴射了十數波淫液出來，才雙腿微顫，慢慢消停……潮吹過後的姐姐癱軟平躺在床上，胸前兩個碩大白皙的大奶子隨著姐姐嬌喘而微微起伏著，下身保持著玉腿大開的淫媚姿態，兩片肥嫩的嫣紅大陰脣翕張不止，任騷水慢慢地從屄縫兒內溢出來。

她那個騷穴和腿縫到處糊滿了不知道是尿液還是淫液的液體。

此情此景，我陰莖已經充血發脹的碩大堅挺，又硬又燙，已經忍耐不住，不管手腕因為剛才太激烈的動作酸麻狀，握著那滾燙的肉棒就要插進姐姐糊滿了淫水，微微翕張著，顯得有點狼藉不堪的嫩屄裡。

碩大的龜頭剛接觸到姐姐的濕潤的屄穴口，姐姐似是早有防備，一手伸下緊緊捂住濕漉漉的陰戶，姐姐面如霞燒，稍喘著粗氣，還是平躺在床上，我陰莖愣是被擋在外面，剛要進入的洞口卻是突然多了一堵墻。

「弟弟，不……不可以，你插進來我們就是亂倫了，我們是姐弟不可以這樣的，好嗎。只要不插進來，其他的想要怎么玩姐姐……都可以。」

姐姐說得徑是誘人，我愣了，都這種時候了，想不到姐姐自製能力還這么強，還是不讓插進去。受不了拉，肉棒要撐爆拉。我現在好想扒拉開她那礙事的手直接插進去，但是又怕姐姐會像上次一樣，一巴掌就過來，怎么辦？

「姐，有什么關係嘛，反正我手都插進去了，就讓我插吧，我好難受啊。」

我用手想拉開姐姐握住陰戶的手，可是姐姐就是不如我所償，更是把雙腿禁夾起來，我執拗不過。

「弟弟，真的不行啦，不可以啊，再這樣，我就真的生氣了，這次我真的生氣了，以後我真的不會再理你了」

我聽到姐姐這樣說，心裡就像蔫了的茄子，我可是真的怕姐姐以後不理我了。

姐姐三天不理我，我的心裡就覺得那么的失落了，如果真的以後都不理我了，那我真的失去了清純可人的姐姐，那我還怎么活啊，嗚嗚……「姐姐，可是你看，它都這么硬了，好脹，好難受，你就讓我插嘛」

我惺惺的還不放棄的糾纏姐姐，姐姐也看了我陰莖一眼，眼睛眨了幾下，不知道在想什么。沉默一會後，姐姐臉頰緋紅，嘴角微楊，嬌媚異常微笑的瞥了我一眼，俯下身子用嘴包裹住了它，縮緊面頰擺動頭部，讓肉棒茬艷紅的脣裡進出。

她還用絲絲的媚眼看著我，雙手輕輕握住我粗大堅挺的滾燙陰莖，吸吮著，舔挲著。

又是用嘴嗎，我稍有失望，但是也沒辦法，只好乖乖躺在床上，享受著姐姐的用嘴帶給我的暢快感覺。

姐姐時而只含了半根雞巴，慢慢上下吞吐著，舌尖在龜頭處回來轉動舔吮，時而漲紅著白皙的臉蛋般整根吞下，又整根吐出，似是無法完全的整根吞下，慢慢用那櫻桃小嘴上下套弄著，臉頰因為上下吸吮的原因還露出了兩個小酒窩。

陰莖被姐姐含住那種暢快感漸漸蔓延開來，一股股熱流從胯下遍布全身。

因為姐姐是頭朝我下身趴伏，從姐姐背上看過去，我看到了姐姐碩大的美白大肥臀因為翹起勾勒出的那兩道弧線。哇，這種視覺感好強烈，好刺激的衝擊，如果從正面看那不是更刺激嗎，想起了傳說中的６９式，感覺陰莖在姐姐的小嘴裡又粗壯了幾分。

俯起上身，伸出了手往姐姐大腿扒拉著往我這邊拉來，姐姐被我拉著腿，似是會意，屁股便朝我臉這邊轉了過來，兩條豐滿的大白腿分開在我臂彎處，腰部下伏。肥臀中間那饅頭般濕潤的陰戶便一覽無余的暴露在我眼前處，幾乎碰到了我的鼻尖。

只見，姐姐雪白圓渾渾的大屁股之中，兩片豐腴的大陰脣因充血而發紅發脹，兩片脹卜卜的粉紅陰脣如兩個大饅頭一樣，微微分裂開來。被淫水浸濕了依稀陰毛緊貼在豐腴的大陰脣兩側，大陰脣當中一線嫣紅的溪溝，肉縫中沾滿了透明黏稠的液體，潺潺的淫液不斷從溪溝中滲出，使整個陰戶看起來晶瑩剔透，和那美白大肥臀形成了極端淫靡的景象。

看著那嬌嫩欲滴滲著淫水的粉紅肉縫，我雙手放在姐姐的那兩片濕滑粉嫩的大陰脣兩側，往兩邊分開，隨著大脣瓣被我扒開，那道粉紅的肉縫就露出了一個幾公分小屄口，還汩汩溢出著淫水。哇，這就是雞巴插進去然後狠狠的操的地方！於是，伸出舌頭在那條粉紅的肉縫中輕輕一舔，一種淡淡的，似乎是一種騷中夾雜著香的味道，卻感覺到姐姐輕微的顫抖了一下。猶如是受到了鼓勵，我把那兩片肥大粉紅的大陰脣扒開又合上，小屄口慢慢擴大露出一個小屄口又慢慢縮緊合起來變成一條豎著的縫，感覺好刺激。我更是用舌頭在那扒得開開的粉紅屄肉中舔著，吸著，卻是慢慢覺得這種淡淡的味道甘甜般可口，瞬時喜歡上了小屄裡這種淡淡騷香的滋味。

「哦……哦哦…………唔……哦…………哦……」

姐姐含著我的肉棒，喉間傳出了出了騷媚異常的淫浪呻吟聲，嘴中卻是加快了吸吮我肉棒的速度，我感覺陰莖陣陣強烈的熱意襲遍全身，越來越發的高昂起來。

我舌頭也盡量的回應她，用力舔吮著，舔弄著。姐姐那肥白大屁股輕顫了起來，那濕滑粉嫩的小屄口更是摩挲著我的舌頭，我也更是猛的吸吮著。

突兀的，姐姐美白豐滿的臀部顫動著，小屄裡流出一股水流，衝到了我的舌尖上，難道姐姐要噴水了嗎。想著，我抬起姐姐的大美腿，上身挪出姐姐雙腿間，要不然姐姐噴水的話，那不是要噴我一臉，那該有多狼狽啊。然後我手指插進姐姐那流出了水漬的粉紅騷屄裡抽插了美屄裡。

「唔……哦………嗯……」伴隨著姐姐矜持的悶哼淫浪呻吟，快速的抽插了十幾下，姐姐那早已經蠢蠢欲動粉嫩的小屄裡便流出了一道又一道乳白色牛奶狀的液體，滴落在我臉旁的床單上，伴隨著便噴出了一波波透明狀的體液，灑落在床單上。

聽說女人噴出的液體是也分類型的，一種是乳白色牛奶一樣的液體，這種量每次不會太多。一種是像水一樣的透明液體，這種噴出的時候比那種乳白色的份量要多。還好，要不噴我一臉的樣子，想想就覺得狼狽了……泄了的姐姐，已經吐出了我的肉棒，我的肉棒燥熱堅硬的挺在她臉頰邊，她就這樣側臉趴我在下身大腿上，嬌喘著。那浸濕了的陰戶淫水隨著陰毛滑下，兩瓣粉嫩的大肉瓣分裂著，那濕滑的嬌艷欲滴的小肉瓣也微微綻開著，還流淌著那乳白色的淫液。

「姐，我還沒射呢，它還好硬啊，難受死了，你再幫我吸一下嘛，你看它都快爆炸啦。」

說著，我下身在姐姐嘴邊挺了一挺靠近了姐姐的嘴脣，那滾燙肉棒依然一柱警天。我的手指又插入眼前一片狼藉的陰戶，在那濕答答的肉瓣上輕輕摩挲著。

姐姐還是趴在我大腿上，沒有說話，伸手握住我的陰莖，慢慢套弄著。我看不到姐姐現在的樣子，只看到她微黃色秀髮有點凌亂的落在她臉頰旁，幾乎遮住了她的臉蛋。姐姐小手撫過肉棒，舌尖輕輕舔吮著我的龜頭，沒有激烈的動作，只是用手緩緩上下輕撫著我的肉棒，舌尖偶爾劃過那燥熱的棒身，偶爾用嘴脣包裹著我那碩大的龜頭舔吮。我也倦意的閉上了眼睛享受著姐姐那輕柔的撫弄。

幾分鐘後，姐姐的嘴脣離開了我那燥熱的肉棒，只感到姐姐的玉手輕輕握住肉棒，慢慢上下套弄著。這種撫弄沒有讓我感到暢快，卻感覺到陰莖越發的腫脹，龜頭髮紫了，極度難受。剛想要開口催促姐姐把我快點吸出來的時候，姐姐的豐脣又再度含住了我的龜頭，姐姐那濕潤的嘴脣還帶著一股溫熱溫熱的感覺，滑溜溜的感覺緊緊包裹了我的龜頭，然後直接被一種柔潤膩滑的軟肉緊緊的把我肉棒整根包裹住，夾得好緊好滑好柔軟的感覺。

好舒服，咦？這是姐姐的小嘴嗎，怎么夾的這么緊又濕又軟的感覺？我剛想到這，接著又感到兩團充滿彈性的肉團重重的壓在我大腿上，這壓在我下身的是姐姐的胸部么？還是…姐姐的屁股？

「啊……」隨著姐姐的一聲嬌吟聲，我驀的睜開了眼，看到眼前的一刻，愣住了。

姐姐坐在我下身，秀髮凌亂，面色潮紅，雙眼含春嬌媚的看著我，雙腿呈?字型的美白大腿坐在我下身處，雙手撐在床上，跨間一撮不多的陰毛下，是饅頭般肥肥的兩片大肉瓣，中間那條濕潤粉嫩的肉縫緊緊的把我肉棒整根吞進去了……怪不得我感到那種溫熱溫熱還滑溜溜，緊緊夾住的感覺，原來是姐姐的肉穴，我插進了姐姐的肉穴裡！原來這就是姐姐肉穴的感覺！濕濕的滑滑的，柔嫩的軟肉熱熱的，緊緊的夾住我的肉棒，這種感覺讓我頭腦炙熱，陰莖被姐姐的騷屄包裹住的慾望躁動的感覺，傳遍了全身，讓我全身都燃燒了起來。

此情此景，我想到的就是要操逼，狠狠的操姐姐的屄最後再在她騷屄裡盡情的射出，其他的一切都已經不再重要。

雙手便托住姐姐的豐滿屁股往上托起，姐姐含情脈脈的看著我，我也凝視著姐姐。此刻的姐弟情意已經不需要言語，只需要以實際來行動。姐姐也配合著我的動作，手撐著床慢慢的上下聳動著那肥白大屁股。

當姐姐往上抬起那肥白豐腴的屁股時，我赤裸的粗大肉棒便緊貼著她粉嫩的花瓣，當姐姐的大白屁股重重落下時，大肉棒藉著潤滑的淫液撐開兩片嬌嫩的蜜脣，滿滿地撐開她嬌小的蜜洞，發出「啪」的一聲肉與肉撞擊聲，陰莖便強有力的頂進姐姐那濕滑柔軟的屄心深處。

「啊……嗚……」姐姐發出嗚咽的呻吟聲，吐著深深的氣息，身體輕輕發顫，俏臉上那白皙的面龐已經染成了紅色，第一次操女孩子的感覺，而這女孩子卻是自己親姐姐，這種禁忌的感覺，讓自己好是興奮。

隨著姐姐上下聳動的速度漸漸加快，下體傳來輕微「噗噗」肉棒穿插在姐姐嫩穴裡的水聲，拌和著「啪啪」一記記抽提我下體和她的豐臀撞擊發出的聲音。

陰道最深處沒人達到過的地芳都茬「滋滋」地插入聲中不住地擴張、繃緊，強大的衝勢迫得她幾乎不能呼吸，脹紅了粉臉。我的肉棒也在那肥嫩的肉瓣一次又一次的摩擦中塗抹上了一層乳白色濕潤液體。

「啊……啊……弟弟……痛………輕一點………啊……輕點…………啊……不要……啊……弟弟……啊……啊輕…一…點」

我抓著姐姐腰部的手加大了力道，隨著姐姐聳起豐臀的時候我臀部也收縮向下縮禁，便沾滿白色淫液的肉棒抽拔出來，外翻嫣紅的陰脣脣瓣剛要脫離龜頭時，帶著返回之勢美白肥大的臀部又向下猛坐下來，我的陰莖蓄力後也是強有力往上一記重頂，肉棒重頂到姐姐淫穴深處花心，「啪」的一聲肉與肉的撞擊在一起，隨著猛烈的撞擊姐姐發出了嬌喘連連的淫蕩呻吟聲。濕滑的騷屄裡傳來一陣水意，姐姐臀部向前挺出，隨著和肉棒抽插周圍的位置滲出了陣陣水花，順著我的肉棒潺潺留下。

我知道姐姐泄了，我也感覺到自己離射精也已經近在咫尺。雙手用力懸空托住姐姐那肥大豐腴的大屁股，下身大肉棒更是往上奮力衝刺著姐姐的騷屄。姐姐被我猛力的衝刺渾身發抖，胸前那兩個白嫩充滿彈性的大奶子上下彈跳著，嘴上淫叫連「弟…弟……啊……嗚………唔……太用力……騷逼……好……痛…………姐姐……嗚……受……不了啦…啊……啊唔……要來…啊…了要……來了…嗚……啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」

隨著姐姐一陣高昂的淫言浪叫聲，似乎是終於放棄姐弟間的那因為血緣的羈絆，身心被最原始的人類慾望侵蝕了，把禁忌倫理都拋到了腦後。

我狠狠的衝刺了整整一百下左右，龜頭用力往上猛刺到屄心深處軟軟的嫩肉，馬眼一松，一股股濃密的精液便從馬眼激射而出，激射到被我龜頭擠開的子宮口裡，灌澆得姐姐渾身微微戰粟著，灌滿了她那淫蕩的肉洞，乳白色粘稠的液體也順著那嫣紅外翻的陰脣周圍的縫隙溢流下來 .姐姐被我激射得嬌喘連連「啊……嗚嗚……嗯……啊～～～～」

姐姐一陣高昂的浪叫聲後，射精後的無力感，我托著姐姐大白屁股的手也放開了，姐姐便直接癱倒在了床上。身體因為嬌喘而輕顫，嫩穴在輕輕蠕動著，乳白色粘稠的精液也從那條分裂開的肉縫中潺潺滲出，順著會陰處滑落在床單上。

看著姐姐那被我幹的癱軟在床上的樣子，衝破倫理的感覺，那種前所未有的征服感，我居然在自己親姐姐的陰道裡射精了。我側身輕輕抱著姐姐，閉上了眼，兩人一起享受著那種暢快美妙感覺衝擊帶來的餘波。

良久，那種暢快感慢慢消退後，我和姐姐彼此面對面躺側在床上，彼此的相擁，彼此的深情對視，姐姐打破了沉默輕輕柔聲道「弟，你不是我的親弟弟就好了，那樣我們就可以天天在一起了。」

我的右手在姐姐的背部劃動上下輕輕撫摸著，最後停留姐姐那肥美的臀部，揉捏著那充滿彈性的大白屁股。

「姐姐，我們現在不是幾乎天天都見面，天天都在一起嗎？」

姐姐聽後撅撅嘴，微微笑了一下辦個萌萌的樣子，伸出手一記粉拳就輕輕落在我臉上。

我看著姐姐可愛的模樣，心裡也有一種惆悵有點失落的感覺。也許是和姐姐一樣的想法，如果姐姐不是我的親姐姐就好了，那姐姐就可以做我的女朋友，以後永遠在一起。

姐姐一臉媚笑，頭便移過來在點靠在我額頭上，臉對臉萌萌的看著我。伸手在我臉頰上，柔柔的拍打了幾下我的臉，又是一副可愛的模樣「弟弟，如果我不是你的姐姐的話，給你當女朋友，你要不。」

「要，那樣子我和姐姐就可以天天在一起了，天天做我們想做的事，呵呵。」

我壞笑著說完手伸到姐姐肌膚白嫩的雙腿間，鑽進姐姐的腿縫間，摸到了柔嫩陰脣中那道令我迷醉的迷人肉縫裡，手指從上到下來回摩挲著。

姐姐俊俏粉臉一紅隨後那雙大美腿緊緊夾住我的手，夾的我的手動彈不得，辦了個鬼臉，調皮般媚笑著瞥了我一眼道。

「那你想像做什么啊，小色鬼，是不是你這裡想做啊，呵呵。」說完，姐姐往下伸手在我陰莖上用力的捏了一把。

我被姐姐的小手捏得「啊」了一聲，也被姐姐的挑起了慾望，下身又迅速的鼓脹充血起來。

姐姐也感受到了我陰莖迅速的鼓脹，愣了一下！「哇，這么快又有反應了啊。果然是小色狼，色得要死，捏一下就受不了了，哼」姐姐的玉手握住了我肉棒，上下套弄起來。

我肉棒在姐姐小手的撫弄下也慢慢的重現雄風，鼓脹，變長變粗。短短一會，慾望之火又漸漸被點燃，燃燒著慢慢蔓延到全身。

此時，怎能讓姐姐的手再充當主角，姐姐那風騷浪穴和我滾燙肉棒才是主角。

我一翻身，把她推倒在床上，然後雙手抱著姐姐的兩條豐滿大白腿分開放要推到姐姐的肩上，姐姐見我猶如餓狼般，愣了一下，卻也配合著高舉起那雙白皙豐滿的玉腿。

這姿勢是島國ａ?裡面看到的，男的把女的雙腿以?字型雙腿打開高舉過女人肩膀，那姿勢就會淫穴大開完全暴露在男人面前。現在我卻要用在自己親姐姐身上，一想到姐姐雙腿高舉淫穴大開在我眼前，加上那種亂倫的禁忌慾望越發的讓我性情高昂起來。

當我把姐姐雙腿扛到肩上要趴到姐姐身上時，姐姐的大肥屁股彎曲的要懸空翹了起來。姐姐的潮紅臉蛋微微扭曲了起來，手往我胸部上推來要推開我，緊皺著眉頭些許痛苦看著我，「弟……痛，啊………這樣…腰好痛，放我下來。」

我不管她，抓過了旁邊的被子墊在她大屁股懸空的下面，我猜這樣她應該就不會因為身體太過彎曲而感到痛了。果然，姐姐表情稍微好轉，推著我的手的力道也減少了。

我肩膀上扛著姐姐的兩條修長大白腿趴到她身上，姐姐的腿因為這個姿勢的原因舉過了她自己的頭頂，我把她的美白大腿分別按在她頭兩側大大分開，下體的陰莖剛好頂在姐姐凸起的濕滑粉紅的騷屄口上，下身龜頭在那泥濘的柔軟肉瓣中磨蹭了幾下，１７公分的肉棒撐開那濕嫩蜜脣，腰部用力往下重重一插，堅硬如鐵的粗肉棒撐開騷屄裡層層溫暖嫩軟的肉壁，全根沒入那溫熱濕潤還淌著淫水的小嫩穴中，龜頭猛地頂在淫屄深處子宮頸口上，頂的姐姐陰道一顫，腰部晃動美白的大屁股也在戰粟著，臉頰有些許的扭曲道，「啊～～～～～痛啊，弟…弟…………痛…啊…這樣……好痛，插的好深…，放……我下來，快點放我下來……」

奈何一雙玉腿被我大開的按在她臉頰兩旁，她掙脫不開，或許是因為疼痛的原因，她緊皺著眉頭有些嬌喘「弟弟，放開……我，這樣插的……太深了，痛，要不我以後不理你了」

我看到這樣，心想怎么島國片裡男人這樣的姿勢插女人的時候，女人怎么沒表現有這么痛呢。女人卻是這樣的姿勢被男人插的浪叫連連好爽的樣子，插到最後還高潮還會噴水，怎么姐姐感覺到這么痛呢，便說道：「姐，女孩子不是被插得越深就越舒服的嗎，怎么會痛呢」

我的肉棒沒抽動，仍頂在姐姐子宮頸上，姐姐表情稍微好了點。

「誰說的，你個色東西。是不是看日本片看多了。」

我道「沒有啊，這是我第一次做呢，我看日本片裡男的這樣幹女的，那些女的很爽的啊。」

姐姐聽我這樣說，臉頰歪了歪，貌似不相信我的話一樣，眼角余光憋了我一眼「你妹的，還第一次，這么會玩女人。肯定是在學校泡了很多妞，經常打炮，是不是。」

看著清純的姐姐，說這些打炮，乾之類的話居然一點也不臉紅，難道現在的女孩子真的是每個都是外表清純而內心這么騷的嗎。

「姐，我說的是真的啊，你是我第一個做這種事的女生。姐你這么漂亮，……這么騷，一定換了很多男朋友了吧，呵呵」

說道，我把插在姐姐溫熱小穴的肉棒輕輕抽出來，陰道內壁的濕熱嫩肉緊緊地窟住棒身，粗大肉棒沾上一層油光閃亮的水漬，剩下一個龜頭在屄口的時候再用力的一插進去頂到她濕滑的小屄花心，龜頭肆意的研磨她的柔軟屄心，粗大的肉棒撐滿她潮濕緊湊的肉洞。

被我猛的一插，姐姐淫蕩的陰逼猛然一緊「啊………你妹……草……泥馬，騷你妹啊，還不是給你弄的。本小姐還沒交男朋友呢，那裡換了很多男朋友。」

我陰莖緩緩的在她濕潤溫厚的嫩穴裡抽動，姐姐應該已經適應我粗大的肉棒，柔聲輕吟著。

「啊……哼…………啊啊……啊……哼弟弟……乾我……用力點…………用力點插……」

我腰身加大了力道，抓緊姐姐的美腿緊緊按在床上，整個人都趴在了姐姐身上。腰部每次用力都把整根肉棒深深插到姐姐濕滑的淫穴深處，觸碰到淫洞裡深處一團柔軟的嫩肉，再腰部抬起，陰莖摩擦著溫潤濕滑的陰壁抽出只剩一個龜頭的時候猛用力又無情的撐開層層軟肉「噗滋」一聲穿插到肉穴最深處。

姐姐被這激烈的交合，刺激得腰身亂顫，雙眼半閉緊皺雙眉一雙小手撐在我胸脯，聲音似抽噎般「啊……啊啊……啊……嗚…………嗯弟……弟弟…啊……痛……啊啊……受不了……了要被插壞了……啊啊……啊壞了啊啊……要插壞了…………用力…啊…乾死我…乾死我幹死我……啊啊……啊…啊…………」

姐姐淫蕩浪叫連連，大肉棒更是奮力在姐姐淫穴中肆意抽插著，看著本身粗大的肉棒茬姐姐豐腴嬌嫩的騷穴間忽隱忽現，兩片大陰脣窟成一個大大的圓，棒身周圍一層粉紅嫩肉緊窟住肉棒，肆意上下的抽插時不時地帶出姐姐白濁的淫■，把肉棒浸淫得光滑濕亮，淫水隨著肉棒和淫屄緊緊交合的縫隙處潺潺溢出，陣陣酥麻從肉棒傳來。

「啊啊……弟弟…好爽啊…………騷屄…好爽………弟……你……舒服嗎啊……爽嗎………姐姐…天天給你插…好嗎……啊啊……天天……給弟弟……插啊……插死……我……」

姐姐的淫蕩叫聲，更加激勵了我。一下一下大起大落地抽插起來發出「滋…噗嗤滋……噗嗤…滋」的淫靡水聲。

每一插，姐姐都不由渾身一顫，紅脣微啟，呻吟一聲。每一聲呻吟都伴隨著長長的出氣，眉頭緊皺一下，仿佛是痛苦又仿佛是快樂。

「姐，真的嗎，天天……都給我插嗎。」

這樣急速抽插了二三百下，姐姐的兩片大陰脣和我肉棒都沾滿了油光亮亮的水漬，房間裡只有「啪啪啪啪」騷逼和肉棒的撞擊聲和「滋噗嗤噗滋」的淫靡水聲。

「唔……真的……天天…啊…給弟弟……插……想怎么插…啊…都……可以……弟……用力……插死我……啊啊…………插死我……啊啊」

肉棒酥麻酥麻的，感覺就快射了。聽到姐姐的話，我心裡無比的亢奮，以後天天都可以乾姐姐，每天都可以像盡情的抽插姐姐淫蕩粉嫩的騷屄，盡情的在姐姐的小嫩穴裡發射，和漂亮的姐姐夜夜笙歌。

「姐姐……你騷死啦，我以後天天都要這樣幹你哦，乾死你……」

「啊……嗯……天天……都……給……弟弟……乾……爽了吧……嗯……唔……」

射精的快感迫在眉睫，我驀的抬起上身，把姐姐的大白腿扛到我的肩膀上，雙腳跨在姐姐腰身兩側，這種姿勢讓我和姐姐的下身貼得更加的緊密。姐姐嫵媚的輕喘注視著我，雙腿也緊緊圈住我脖頸。

我炙熱的大肉棒對著糊滿汁液的淫穴用力插進去，這種姿勢使我的肉棒能深深的插到嫩穴最深處。雙手抓著姐姐白皙豐潤的充滿彈性的兩個大奶子，緊接著便是在姐姐泥濘不堪的騷屄一番急促的抽插，「滋…滋……滋噗…嗤」的水聲不絕於耳。

「啊……乾死我……啊……弟快……乾死我啊……逼爛了…唔……爛了…啊啊……要死了……啊死了……啊」

肉棒視淫穴為無物般，極速的抽插，隨著肉棒抽插的同時從交合處還溢出股股乳白色的液體，糊滿了我和姐姐的腿縫處，我的棒身油光亮亮，姐姐的淫穴更是紅腫的濕漉漉的狼藉不堪。「啪啪啪啪」不斷傳來，儘管開著空調姐姐也已經渾身香汗淋漓。姐姐要達到高潮的頂峰了，雪白的酮體微微抽搐著。

「啊……不行了……啊啊……我要」

隨後一聲高亢的嬌呼「啊～～～～～～～」姐姐身體劇烈的起伏痙攣，雙腿緊夾我的脖子，高潮了。淫穴內陰精狂泄，淫水從肉棒周圍激射而出「嗚……啊……出來了……要死…………了啊……我要…死了」

我肉棒也深深一插頂到姐姐騷屄最深處「啪」的肉與肉的一聲撞擊聲，雙手緊緊抓住充滿彈性白皙的大奶子，肉棒擠開柔軟的子宮嫩肉，把一股股發燙的粘稠濃密精液用力射進姐姐猛烈收縮的子宮裡。

「啊………好……好熱……啊」

姐姐的肉穴瞬間被填滿，雙眼迷離眼神渙散，嬌軀抽搐激動的摟住我的脖子，檀口呻吟「弟……射死我了…………好爽……啊……呼……」

射精後一股無力感，我也趴伏在姐姐身上，和姐姐擁抱在一起輕喘著粗氣，回味著那陣陣泄身後的餘波。任由肉棒在姐姐陰道內陣陣跳動後慢慢的變軟，滑出了姐姐的淫穴外，一股股粘稠濃密的精液隨著我陰莖的滑出也從姐姐濕答答的騷穴裡緩緩溢出滴落在床單上。

「弟，好累……」

良久，姐姐翻過身子輕輕的摟著我，美艷小嘴又湊上來親吻著我的嘴脣，我們此刻就像兩條肉蟲般「滋滋」的熱吻起了來。

「姐，剛才你好騷啊。」

我輕摟著姐姐的身體，輕輕她胸前撫過豐滿白皙的兩個大咪咪，在充滿彈性的肉團上揉捏著那兩點白裡透紅的小櫻桃。

「弟你是變態，你是色狼，連自己親姐姐都乾。哼，從沒見過這么變態的弟弟，你畜生不如，你是畜生畜生畜生超級大畜生——！」

姐姐剛才那般淫蕩嬌媚瞬時消失不見，取而代之的是一副清純甜美的可愛模樣。鼓著嘴瞪著大眼睛裝作生氣的看著我，兩隻手伸到我兩邊臉頰輕輕的拍打，嬌嗔道：「看你個壞東西還敢這么壞，呵呵，打死你去！看你還敢不。」

姐姐的性格一向是這么的琢磨不透，我也習以為常了。用手捏著她草莓般一樣紅潤的小奶頭往上一聳拉，嘻嘻的道「姐，是你自己先插進去的好不好，開始你還說我不可以插進去其他做什么都可以，現在又是我的錯了，哼」

姐姐聽後俊俏的臉蛋微微染上一絲緋紅，又想死剛才自己那粉嫩的騷屄被弟弟那大肉棒瘋狂的衝擊時那種淫蕩模樣，頓時面如紅霞朝我一瞪眼，隨後又小鳥依人般的鑽到我的臂彎枕在我胸膛上，半眯著眼柔聲道：「弟弟，我好困啊，我想睡了。」

我看著姐姐楚楚動人，惹人愛憐的模樣，也擁抱著姐姐，拿起手機看了下時間居然是已經快凌晨１點，我和姐姐居然玩了這么久。

「哦，姐，那你就睡吧。我也好困，也要睡了。」

我和姐姐相擁一起，疲憊感一度的襲來，然後而姐姐那狼藉不堪的腿縫間紅腫的騷屄裡還夾著我未乾粘稠的淫液，也懶得去試擦，這樣沉沉的睡去。

【待續】
