## VIII.第八章 中山前夕（上）

家裡六樓，我的房間裡，膚白貌美的姐姐全身赤裸，一絲不掛四肢著地的爬在地上慢慢的爬著。

頸部戴著一個項圈，項圈上連著一根繩子到我手上，胸前兩個碩大飽滿的乳房雖然是往下挺翹著卻是一點一不顯得下垂，一條優美的弧線從背部蔓延到高翹豐滿的臀部，襯托出誘人犯罪的身姿。陰戶裡露出一截粗大的震動棒，正在「嗡嗡」的顫動著，兩片肥大豐潤的大陰脣夾著那根震動棒，大小陰脣濕答答的全是晶瑩剔透的水漬，插在小穴裡的震動棒四周正在慢慢的溢出白濁的液體，涔涔的滑下到陰阜出處再滴落到地上。

從桂林回來後，假期還有一半，我們打算著去中山爸媽那邊呆上一陣，等開學了再回來，所以一大早出發的前夕就想著和姐姐先玩個痛快再說，就有了這一幕。

「弟弟……姐姐的騷屄……好難受，不要再逗姐姐了，姐姐受不了了，來操姐姐的騷穴吧，用雞巴操不是更爽嘛……」隨著粗大的震動棒在姐姐騷穴裡不斷的刺激，姐姐渾身酥軟的已經情迷意亂了，雙頰呈現誘人的紅暈，呼吸也是稍顯急促。

「姐姐，你說過是我的小母狗的哦！要說小母狗，我喜歡姐姐這麼說，聽到姐姐這麼說我就覺得好刺激呢！」

此時的我也是一絲不掛，碩大的肉棒也是一柱挺天，硬挺挺的佇立著，我手裡握著項圈的繩子，慢慢的往樓下走去。

「我是小母狗，我是是弟弟的小母狗，小母狗的騷穴好癢啊，弟弟快點來操姐姐的騷屄吧，小穴好難受……」

只要是姐姐和我兩個單獨在一起的時候，就可以毫無一點羞恥就說出這些淫蕩的話語，而且從來不穿內褲，騷穴隨時都是待命狀態，騷穴裡每天不是插著假陽具就是跳蛋，被挑逗得每時每刻都是處於一種激情高漲的狀態，對於我的任何要求都是來之不拒，不管我怎麼玩都會毫不猶豫的答應我。

或許因為這種刺激的情慾慢慢腐蝕了理智，姐姐隨著我緩緩的往樓梯爬去，騷穴裡的震動棒不斷的震動，淫水漬漬的往外冒，姐姐的腿間早就是濕漉漉的一大片，一些透明濕潤的水漬還順著大腿流到地上，有一些設置從合不攏的淫穴裡直接嘩嘩的滴到了地上。

「不，我要看看小母狗能忍多久，我最喜歡看小母狗像現在的騷樣了，看著好刺激，呵。」

我說著，緩緩的走下了樓梯，說著：「小母狗，走前面，我想看小母狗夾著震動棒的騷屄。」

姐姐聽著，美麗的大眼睛瞥了我一眼，臉頰嬌羞紅潤，眼如桃花，千嬌百媚的羞人模樣，順從的爬到了前面，爬下了樓梯。

因為樓梯往下，姐姐爬著的姿勢顯得有點辛苦，肥腴雪白的雪臀高翹著，用膝蓋一下一下的跪著一層一層的往下爬去。

騷穴裡那根震動棒不斷帶給姐姐強烈的快感，騷穴時不時的蠕動著溢出清澈的水漬，流到姐姐健壯的大腿上，把大腿內側都打濕了。這情形，可想而知姐姐情慾達到了什麼樣的程度，我看到這個淫靡的畫面肉棒也是更加的紫筋暴露，龜頭暴漲得成紫色了。

「哦……小母狗受不了了，快來操小母狗的騷穴啊，弟弟……快點來操小母狗的母狗穴……好癢……來操爛小母狗的爛穴。」

剛爬下樓梯到了五樓，姐姐就忍耐不住的放聲淫叫，豐滿的嬌軀往前一趴，插在騷穴的震動棒周圍瞬間涌出大量的水漬，兩片大小陰脣劇烈蠕動著，嘩嘩的汁水就涌了出來，順著白皙的大腿流到地上，渾身嬌顫，雙手撐在兩側就爬不動了。

姐姐還真是忍耐低，這樣才玩半個小時就已經淫水泛濫，癱軟在地上了。

「小母狗這個樣子好賤啊，好吧，我也好難受了，騷母狗，我要操你了。」

我用手把姐姐騷穴的震動棒拿出來，震動棒上已是糊上一層濕潤滑膩的淫液，綻發著晶瑩剔透的光澤，移到了她狹榨的菊花前往肛門眼裡緩緩往裡一插，籍著震動棒棒身滑潤的淫液，沒有多大的阻力震動棒就插入了一大截進後庭裡。

「啊………小母狗的菊花……要被插爆了，好粗……」姐姐頭部前仰，眉頭緊蹙，菊花被突兀的插入讓她不自覺的渾身一顫，差點就軟了。

我跨到姐姐肥碩的臀部上，用雙手按著兩瓣肥美的臀瓣，下身堅挺的肉棒在姐姐鼓脹肥美的騷穴上緩緩研磨著那濕漉漉的大小陰脣，磨弄著兩片肥肥嫩嫩的肉片，研磨了幾下，對著小陰脣中間嫣紅的肉縫往裡一插，「噗滋」一聲淫水聲響，整根肉棒瞬間就沒入了姐姐肥厚的騷穴裡面。

「啊………」姐姐渾身輕顫嬌聲的呻吟著，雙頰緋紅，已經是情迷意亂一副迷醉的模樣，「就這樣，操死小母狗，小母狗的騷穴好癢，用大雞巴狠狠的操小母狗的大騷逼啊……」

我一插入姐姐濕熱溫厚的騷穴，就用力的抽動起來，「噗滋噗滋」的，好是爽快。姐姐騷穴裡柔軟潤滑的軟肉緊緊把我整根肉棒夾住，濕答答陰道肉壁的嫩肉包裹住我的棒身，那種舒暢感，夾得我差點就想要射出來。

「啊啊……哦……唔……弟弟……操的小母狗好舒服……小母狗的騷穴好爽啊……用力的操母狗的騷穴……操死我啊……」

我肉棒的無情抽插和後庭裡插進去三分之二不斷震動的震動棒，雙重刺激，姐姐豐滿的身軀不自覺的顫動著，高翹的肥臀左右的搖晃起來，似是要瘋掉一般胡亂的晃動著。

「小母狗，爬到沙發上去，我要在沙發上狠狠的操你的騷屄。」我一邊挺動腰部，肉棒「噗滋噗滋」的在騷穴裡抽插著，一邊用手拍打著她豐潤結實的肉臀，發出清亮的啪啪聲。

姐姐面色潮紅，紅脣微啟從紅潤的小嘴裡不斷的發出嬌哼浪吟，雙手撐在了地上，用膝蓋抵在地板上移動往中央客廳的沙發上爬去，我也隨著姐姐爬行的動作雙腳一步一步的往前前挪著，腰身聳動肉棒一進一出抽插著她的泥濘不堪水嫩的騷穴，姐姐一邊爬著一邊承受著我肉棒大力的抽插，肥碩的臀部被我撞的一抖一抖的顫動著。

「姐姐，你是我的騷母狗，以後我天天都要這樣操小母狗的嫩屄哦。」每次我的肉棒在姐姐的騷穴中抽插的時候，我就忍不住想要說這些淫穢的言語來襯托這種刺激的快感，無比的痛快和快樂。

「啊啊………我是弟弟的母狗，姐姐的嫩屄……屁股……還有大奶子，隨時都給弟弟操，想怎麼玩都可以……」姐姐淫蕩的叫聲越發的高亢，爬到了沙發邊，直接的就趴到了沙發上，腦袋深深的鑽進了沙發裡。

「真的哦，我要像視頻裡那些那樣……調教姐姐哦，把姐姐調教成像裡面那些一樣的騷貨，把你調教成小母狗，在你騷屄插個黃瓜再牽著你走上街去。」

我雙手抱著姐姐的大肥臀抬到沙發扶手上，讓她肥碩的臀部墊在沙發扶手上雙腿跪在扶手上，上身趴在沙發裡，我站在沙發邊上站著肉棒剛剛到我肉棒的高度，下身直接又刺進姐姐是濕漉漉的騷穴裡，手上抓著姐姐項圈上的繩子往後拉著，姐姐的腦袋隨著被拉得往上前仰著，隨著我肉棒的抽動，紅潤的小嘴裡陣陣的淫呻嬌吟聲哼哼啊啊的不斷傳來。

「啊啊啊……啊啊………現在你不就是……在調教姐姐嗎……現在……姐姐就是你的女人……啊啊啊………是你的女朋友……你想怎麼操就怎麼操………把我操爆……啊啊啊啊……把我……騷穴……插爛……啊啊啊…………」

姐姐完全被情慾占據了理智，圓潤豐滿的臀部不斷向我拋送著，對我搖臀送屄的，淫言蕩語不斷的脫口而出，早已經沒有了理智和思維，現在只是一個被大肉棒狠狠抽插的母狗罷了，現在大肉棒就是她所能想到的唯一。

我一隻手抓著姐姐項圈的身子用力拉著讓抬首昂天，一隻手按著姐姐高翹肥美的肉臀，腰部大力挺動，肉棒狠狠的在姐姐的騷穴裡飛快抽插著，一秒四五下的速度，「啪啪啪」清脆的撞擊聲，肉棒被騷穴裡柔軟濕滑的嫩肉摩擦得炙熱酥麻，不斷的脹大。姐姐豐滿結實的臀部被我下身大力的撞擊，像是一個不斷被擊打的沙包一樣，兩瓣雪白豐滿的臀肉不斷一扁一扁的顫動變換著形狀。

「啊……操翻你……欠操的大騷屄。」在姐姐的騷穴中抽插了數百下，我肉棒往後一挺，然後隨著後聳蓄足了力道，狠狠的往騷穴裡用力的一插，「噗嗤」

一聲，淫水四濺出來，肉棒強勁的戳開層層濕潤軟滑的陰道嫩肉，直接命中子宮。

「啊—————」在姐姐一聲驚天動地的淫蕩哀嚎中，雙手發顫死命撐著沙發讓自己不至於被項圈勒得窒息，嬌喘吁吁，曼妙的身軀扭動著，肥碩雪白的臀部劇烈輕顫起來，一股股透明的淫水從姐姐的騷穴裡狂溢而出，順著我肉棒周圍的縫隙處溢了出來，順著她的股間往下潺潺流淌，我的肉棒也是酥麻酥麻又熾熱至極的迅速的鼓脹，似乎下一秒就要噴涌而出。

「啊——射死你這個爛逼…………」我低吼一聲，肉棒棒身瞬間鼓脹，龜頭狠狠抵住子宮軟肉，馬眼一開，一波波濃密粘稠的精液激射而出，全部激射進騷穴子宮的深處，燙著她嬌嫩的子宮嫩肉，侵占著她柔軟水嫩的子宮腔道。

「嗚嗚……射滿我的爛屄……射滿我的爛穴……啊……啊啊啊…啊啊啊……」

被我滾燙的精液噴射在子宮裡，姐姐的子宮瞬時劇烈的蠕動痙攣起來，燙的姐姐整個人都抽了，整個嬌軀輕顫著不斷的抖動，腦袋被我拉著項圈不得不往後仰著腦袋，雙眼緊蹙，雙頰潮紅，渾身香汗涔涔，雙手緊緊握住沙發餡了進去，雙腿彎曲跪在沙發扶手上，腳趾頭都緊蹙起來。

我的肉棒一抖一抖的跳動，不斷的把精液一股一股全部射進了姐姐的騷屄裡，直到肉棒緩緩的變軟後，才緩緩的抽了出來。抽出來的肉棒，整個棒身滿是油膩膩亮光熠熠的一層粘稠液體，棒身還在一顫一顫的抖動著，殘留著一絲射精後的快感。

隨著我的肉棒一抽出，手上放開了抓著項圈的繩子，沒有了脖頸的項圈拉扯的束縛，姐姐腦袋直接鑽到了沙發上，身子頓時一軟整個嬌軀往前不自覺的撲下癱倒在沙發上，雙腿也無力般軟下來，豐挺的肉臀懸掛在沙發扶手外，雙腳聳拉著地，豐滿白皙的軀體顫巍巍的不斷哆嗦著。

只見此時姐姐整個美白豐盈的嬌軀趴伏在沙發上，長長散髮著清香的秀髮雜亂的披散在沙發上，全身香汗淋漓呼吸急促的微微哆嗦，兩瓣肥美挺翹的臀部托在沙發扶手上，微分的雙腿中陰戶整個凸露出來高高隆出，大小陰脣通紅鼓脹的往兩邊大大分開，中間肉縫裡嫣紅的嫩肉也往外翻出，肉洞裡潺潺的溢出一灘灘剛剛我注射進騷穴深處的濃濃精液，正在徐徐的往下流淌到豐盈的大腿根部，整個陰戶淫水泛濫濕漉漉的，而後庭裡那根粗大的震動棒還在堅強的佇立在哪裡，一大半深插進緊窄的菊穴中，不停的震動著。

「嗤嗤」的水聲，姐姐肥美的騷穴大陰脣兩片肥肉往兩側一分，一張一合間，白白的精液滿溢而出，又是一大坨白濁的精液從開合蠕動的騷穴裡往外滲出，把整個肉穴口糊的白黏黏的，然後往下直滴落在地板上。

姐姐已經被我操的小穴外翻累趴在沙發上，一動不動的，只能聽到微微的呼吸聲和嬌軀輕輕的起伏嬌喘著，要不然別人還以為她暈掉了呢！現在這個時刻，我不想讓她休息，我要徹底弄到姐姐爬不起來為止，我握著那根插在後庭裡的震動棒輕輕的拔了出來，以免弄痛了姐姐，然後一下子插進了還在翕張蠕動的肉穴裡。

「嗚嗚……哦……」姐姐嬌軀輕顫輕吟了一聲，雙頰紅暈中略帶一絲蒼白之色，雙腿不自覺的夾緊了，兩片肥大的陰脣肉把震動棒緊緊的包裹住，剛高潮敏感的肉穴現在又讓震動棒插進來刺激著，弄得姐姐陰道痙攣不止，渾身也不停的哆嗦著。

我拿著震動棒在姐姐被我插得通紅鼓漲的騷穴裡快速的進出抽插起來，本來就外翻的陰脣肉現在更是夾住震動棒不斷陷進去又翻出來，嫣紅的陰道嫩肉隨著粗大的棒身抽插不斷翻卷著，還在高潮余韻中的姐姐又被我這樣的插弄陰道，頓時渾身哆嗦得更厲害了，雙腿併攏在一起又猛的分開，然後又是雙腿一夾，不斷的摩擦張合著美白的雙腿。

「哦……啊……太刺激了……弟……讓我休息一下……受不了了……會瘋掉……」姐姐沉重的喘息著，雙腿緊緊併攏在一起，似乎是要把震動棒夾住不讓它肆意的進出自己敏感的陰道。

我一把將姐姐抱起讓她靠在沙發椅背上，下身懸空肥臀懸在沙發沿外，讓她雙手輓著自己的雙腿腿彎高舉著，成?字型雙腿大開的姿勢把插著震動棒的陰戶徹底暴露出來，我蹲下身子在她大開的雙腿間握著那根震動棒就開始快速的抽插起來。

「噗滋噗滋」的淫水響聲不斷，威武霸氣的震動棒把姐姐騷穴插得淫水泛濫，堤岸崩潰。肉洞裡淫水像泉眼一樣汁水狂涌出來，把下面的沙發椅浸得全都濕了。

被震動棒刺激了半天，然後又給我的大肉棒爆操一頓，最後又是用震動棒繼續無情快速的抽插，騷穴的兩片大小陰脣此時還在被插得不斷的上下翻卷著淫水狂泄，姐姐潮紅的雙頰泛著些許蒼白，張著小嘴上氣不接下氣粗重的喘息著，豐盈的身軀泛著絲絲汗珠哆哆嗦嗦的，活脫脫真的像個小母狗的模樣。

「啊啊啊……啊啊……啊啊……」姐姐被我插得幾乎崩潰，狀若瘋狂，不過雙手還是緊緊玩著自己的雙腿讓自己的雙腿大開著。

我的肉棒此時又是高舉起來，威風凜凜了。

「姐姐，我要爆你的菊花囉。」我說著把肉棒慢慢的移到了那個緊緊閉合似花朵一樣的菊花洞上，以前一直沒插過這個菊花洞，現在突然的心血來潮想要試試爆美女的菊花是什麼樣的滋味。

「不要，姐姐………好累，等姐姐休息一會，好嗎……」，姐姐渾身仿弱無力，白皙的身體隨著呼吸輕輕的起伏著，只聽見她從喉間弱弱的吐出了幾個字。

「不要，姐姐現在是我的小母狗哦，我可不準小母狗休息的，今天我要把小母狗的騷屄操翻哦，操的小母狗爬不起來為止。」

「小母狗……的騷穴……現在已經被主人操翻了，騷屄真的被插爛了……主人讓……小母狗休息一下，一會再讓主人好好地操小母狗好不好嘛？」姐姐嬌弱無力又嬌媚的嬌嗔道，雙眼含媚如絲看著我，白皙圓潤懸空高翹的肥臀輕輕搖晃著，兩個淫蕩的前後穴都赤裸裸的展示在我眼前，或許是太過刺激忘我的關係，姐姐叫出了主人的稱呼，難道姐姐本性也是這麼淫蕩的嗎？還是想增加凌辱遊戲的情趣而已呢？姐姐還沒說完，我已經把她騷穴裡的假棒子拔了出來扔到了一邊，肉棒頂到了她後庭洞口上，我想插著姐姐的後庭再看著她腫脹肥美嫩穴的滋味，這樣能讓我的神經非常的高漲。

緊窄的菊穴因為夾了半天震動棒的關係現在顯得沒有那麼的緊湊，整個陰戶顯得漲鼓鼓的，陰莖碩大的龜頭對著菊花洞就要挺進去，剛頂進去一點，便感覺到龜頭被摩擦得有些疼痛，或許是還缺少一點潤滑，我隨後陰莖移到了殷紅肥脹脹的嫩穴口上直接就刺了進去，噗的一下，肉棒整根戳進了小穴裡面。

「哦……好累了，弟弟……不要了……一會再玩吧。」姐姐似乎是被我玩壞了，掙扎的抗議著。

我可不管她，慢慢的挺動肉棒在她還是潮濕滑順的陰道裡抽動起來，陰道裡濕漉柔軟的軟肉把我肉棒包裹著，把我棒身很快的就糊上了一層潤滑油膩膩的液體，剛經歷過高潮的小穴煞是敏感，姐姐忍不住小口輕張，嬌聲又是一陣小聲輕聲浪哼。

我伸出雙手一下子就握住了她飽滿堅挺的大奶子左右搖晃揉捏著，整個手掌都握不住碩大的大奶子，兩個圓渾渾的大奶子在我大手的搓揉下不斷的變形，白花花的乳肉從我的指縫間鼓露出來，像一團麵粉一樣被我肆意的蹂躪著，下身用力在肥厚潮濕的嫩穴裡抽插起來。

「唔唔……嗯……太……敏感……等一會……啊啊……啊啊啊啊…………」

我突兀的加大力氣，下身快速的抽動了數十下，啪啪啪撞擊得姐姐肥而挺翹的肉臀都扁了，撞的肉臀肥碩的臀肉都為之發顫，一顫一顫的抖動著，姐姐被我突兀其來的大力抽插插得腦袋不斷搖晃擺動著，小口張合淫叫聲突兀的加大了幾分，媚態連連，如痴如瘋的一副蕩人模樣。

我抽插了數十下，把陰莖一抽而出，陰莖上已經是涂滿了淫水，滑不溜秋的呈現得油光閃亮，抵著後庭穴口慢慢的往裡挺進，藉著淫水的潤滑慢慢的插進了姐姐的菊花洞裡。

「啊，高漲……」

「好緊啊，姐姐你的菊花夾的我好緊呢。」

我慢慢的把肉棒挺進姐姐後庭的深處，說道：「姐姐兩個洞都被我開苞了喔，後面這個洞太緊了，以後要經常插多一點才行，要把這個洞插得松一點，都把我雞巴夾斷了。」

「啊啊……好漲，弟……不要插後面……好不好，插前面吧……插前面的洞比較舒服……」姐姐臉上漲得通紅，雙眼含情脈脈的，雙手想要推開我，雙腿卻是緊緊環在我腰間，不知道是想要推開我還是要迎合我。

「不，姐姐你要叫我主人啊，不準叫我弟弟……知道嗎？我都沒插過這個洞，姐姐你就讓我插嘛，我想試試是什麼樣的感覺。」我雙手按著姐姐的雙手，不管姐姐的反抗，下身挺動在她緊窄的菊花穴裡抽動起來。

姐姐聽我這樣說，沒有在說話，估計是默認了吧，雙眼滿是媚態的凝視著我，臉色緋紅緋紅的，眼裡有些許嗔怪的神色，收緊菊花忍耐著肉棒的侵入。

我見此便緩緩的聳動肉棒，緩緩的抽插著緊榨的菊穴，雖然有陰道淫水的潤滑，緊榨的菊穴緊的依然讓我肉棒有點生痛，抽插了數十下，痛的我有點不能忍受，隨即肉棒慢慢的抽了出來。

肉棒從姐姐的菊穴中拔出來，棒身被緊湊的菊穴夾的有些許生痛，「姐姐……你菊穴好緊啊。」

「弟弟……插前面吧，前面的比較舒服。」姐姐美麗的臉蛋漲得紅通通的，嬌滴滴看著我，嬌羞說道。

「好吧！還是逼比較舒服，後面的洞太緊了。」我說。

不明白，女人兩個肉洞，前面的肉洞插著多爽，又濕又軟熱乎乎的，軟綿綿的感覺夾得多舒服，幹嘛會有人喜歡插屁眼呢！還是以後插膩了前面的騷屄後有興趣再插菊花吧，現在插前面的嫩屄比較爽！「姐姐，等以後再插你後面這個洞，現在就先饒了你，哼。」

我挺著肉棒挺到姐姐小嘴前，說著：「姐姐，你把它舔乾淨好不好？」

「不，操你媽……髒死了，快點拿開啊……」姐姐瞬間撅起嘴倔強的大叫，漲得通紅的臉蛋泛著些許怒氣和羞澀的神情，豐挺的大腿一伸就想要把我踢開，雙手也猛的推我。

我只是想逗一下姐姐而已，怎麼知道姐姐會這麼激動，看來姐姐是覺得肉棒剛從她後面菊花拔出來覺得髒吧！既然姐姐不喜歡，我也不會強迫姐姐，玩的歡心就是痛快，玩的不歡心就是受罪了，我可不像別人殘暴的虐待女孩才能達到快感，把女孩弄得滿身污物，口味太重，看著都覺得噁心了，那裡還會有快感。

我機靈的一把將她的雙腿按住，下身挺到她飽脹水嫩的肉穴前，頂著那條嫣紅微分的肉縫便是用力一挺，肉棒頓時全根沒入她的騷穴裡去了。

「媽呀，拔出來啊……髒死了。」

「姐姐，一會再洗乾淨吧，現在我要繼續操你的騷屄……」我雙手穿過姐姐的腿彎抱起，讓姐姐雙腿大開環在我腰間，雙手抱著我的脖頸，我順勢抓起震動棒，隨著我站起來姐姐整個人就懸掛在身上，下身肥碩結實的肉臀中深深的插著我的肉瓣。

「啊……唔………」姐姐小嘴發出了動人的嬌吟，雙手雙腿也緊緊的抱緊了我，清秀的雙眸風騷嫵媚，風情萬種的凝視著我，抿著嘴角泛著微微的撩人媚笑。

「每天都這樣子操姐姐的騷屄，真是爽啊，插死你，把你這騷逼插穿啊，呵呵。」

我抱著姐姐又走上了六樓，上樓梯時每走一步都把姐姐肥膩又有彈性的臀部往上拋起，然後隨著臀部落下時肉棒猛的往上頂撞，「噗嗤」一下肉棒深深的重插，整根肉棒貫穿進水嫩濕熱的騷逼深處，頂到了盡頭軟軟的嫩肉。

「啊啊……插吧……插吧……儘管把……姐姐的騷逼插穿………嗚啊……」

姐姐無法控制的嬌呻浪吟，雙手緊緊摟抱一天我的脖頸，一雙美眸如痴如醉的凝視著我，雙眼含媚眼裡滿滿全是情慾之色。

「姐姐，說母狗，我想聽姐姐說母狗，這樣我插的會更加舒服，雞巴會插的更加用力的哦。」我一路走一路拋動姐姐的肥臀，肉棒一下一下強勁的在騷穴裡抽插著。

「啊……姐姐是騷母狗……是弟弟的小騷逼………是給弟弟操的……淫蕩的騷母狗………大力點……把母狗的爛屄操翻……」

我走上了樓梯走到了自己的房間把姐姐拋在床上，我站在床邊按著姐姐兩條健壯豐盈的大腿推到她飽滿的酥胸兩側，讓她整個下身往前暴露，肥嫩的陰戶鼓鼓的往前凸露出來，雞巴對著騷逼就是一頓狂操，「啪啪啪」聲不絕於耳，兩片緊緊包裹住肉棒的大小陰脣隨著肉棒的抽插上下翻飛著凹進去又翻出來，淫水「噗滋噗滋」的不斷飛濺出來，情景顯得煞是淫穢。

「啊啊啊……主人……插得……太厲害了，小母狗……會被插死……嗚……把我的……母狗穴……插爛……啊啊……」姐姐現在已經是陷入了情慾的漩渦，被情慾操控著自己的腦子。

「現在我就要把你這母狗插死，騷貨……看我怎麼操死你這個騷逼。」我欲火難耐，把姐姐的身體好往床沿邊上拖了拖，調整好架式，雙手按著她兩條豐挺大腿舉過肩頭壓往肩膀兩側，讓溫潤濕厚的嫩穴徹底鼓露出來在我陰莖面前，碩大堅挺的肉棒直接戳進她水嫩的肉穴裡，大起大落的抽插起來。

「啊啊……來吧……把我騷逼操爆……乾死我……這個騷貨……唔………」

「姐姐，說多點……淫蕩的話……好刺激啊……說的賤一點……」我跨在姐姐飽滿的肉穴正前方，肉棒猶如打樁機一樣，急速的抽插著姐姐可憐的水嫩淫穴，快速的和陰道裡水滑柔嫩的軟肉摩擦著，快感不斷的增幅，棒身也更加的堅挺起來。

「嗯……啊啊……我是專門……給弟弟……雞巴操的玩具……是……是弟弟……專用的騷屄……是弟弟……的女奴……啊……啊………是弟弟……專用廁所……嗚嗚……哦啊啊……我是弟弟的大騷屄……操死我……操死我……操死我…………啊……」

姐姐渾身哆嗦著，聽到我的話旋即說著更加淫蕩的語言來刺激我，雙腿顫動著腳趾頭緊緊的蹙在一起，隨著我用力的撞擊著她豐腴雪白的臀部，胸前兩團美白豐挺的大奶子不斷的前後彈跳著。

姐姐此時已經完全沒有了羞恥和矜持道德之類的念頭，腦子唯一有的只是大肉棒，只想要大肉棒狠狠的抽插她騷癢的騷穴，摩擦她淫蕩的陰道，對抗她高漲的情慾和衝動讓人狂亂的慾望，現在只是我的性愛女奴，只是我胯下赤裸裸挨操的一個騷屄，只是讓我肉棒快樂的一個玩具而已。

我也不負姐姐重望，肉棒猶如進入無人之境，視淫穴為無物，在姐姐的騷穴裡爆插了數百下，「啪啪啪」像連珠炮一樣的撞擊響聲不停，淫水泛濫，隨著我每次撞擊姐姐圓潤挺翹的肥臀就像被快壓爆的氣球一樣，不斷劇烈的聳動起來，扁了又恢復原狀，像波浪般劇烈的波濤涌動著。

「嗚嗚……啊啊啊啊……啊啊啊啊……要……要死了……死了……嗚……啊……騷穴……要……被……操爛了……嗚嗚嗚……」姐姐上氣不接下氣的放聲浪叫，似乎陷入了半瘋狂的狀態，搖臀送屄的用騷穴拼命吸吮我的肉棒。

我的肉棒在騷穴裡越發的腫脹，發熱，情慾的快感讓我瞬間就要把持不住，整個人便跨在了姐姐上面，幾乎是坐到了姐姐肥臀之上，雙手高舉她的雙腿壓過她的頭頂讓她肥碩圓大的臀部懸空翹起，翹的高高的把騷穴徹底的暴露在空氣之中。

「姐姐……騷逼……夾緊一點……我要射了……」隨著我肉棒狠狠的在小穴裡做最後的衝刺，「噗滋噗滋」淫水聲不斷，透明的汁液飛濺出來，濺灑到四周把我和姐姐的下身都浸得濕濕的，再順著股溝滴落到床沿上，已經是把床沿浸濕了一大片。

「啊啊啊……來吧………射進來……把騷逼……射滿………騷屄……就是用來……射的……哇……啊啊啊啊……」

「姐姐……射死你這個欠操的大騷屄，啊…………」

我低吼著，雙手緊緊壓住姐姐因為激動劇烈甩動的雙腿，整個人坐到了姐姐肥臀之上，肉棒重重的深插穿過層層褶皺柔嫩的陰道軟肉，噗嗤一聲從上往下戳進肉穴的最深處，整根肉棒完全插進了肥膩的陰戶裡，幾乎是用肉棒支撐著我整個人的重量，龜頭頂著屄穴盡頭的濕滑的軟肉馬眼大開激射出股股濃厚的精液，把大量粘稠滾燙的精液噴射進騷穴子宮深處，衝擊著她柔弱的子宮。

「啊————！！！」

姐姐高亢的淫蕩叫聲響徹這個房間，似乎是承受了極其痛苦的傷害一樣，臉頰潮紅潮紅的，雙眼迷離，櫻脣輕張，雙手緊緊抓著我的手臂，渾身香汗涔涔，白皙飽滿的胸脯劇烈的喘息，嬌軀有意識或是無意識的抽搐著，陰道被我滾燙的精液灌澆燙得不住的痙攣蠕動，肥碩的臀部也上下顫抖抽動著。

我絲毫沒有放過她的意思，腰身一抽猛力的一頂，肉棒又是數下重插頂撞到柔軟的子宮頸口，又是一坨坨濃濃的精液注射進姐姐劇烈抽搐收縮的肉穴深處裡。

隨著我肉棒最後「噗滋」一下重插，整個人的重量都壓在肉棒之上幾乎把陰囊都插到了姐姐的騷穴裡面，「啊啊………啊………」姐姐小嘴輕張腦袋輕輕搖晃著發出斷斷續續高亢淫浪的呻吟，身體都這一下重插頂得直上雲霄，接著我肉棒輕輕抽離淫水泛濫濕漉漉的騷穴雙手也放開了姐姐的雙腿，一雙修長的大美腿頓時聳拉落到地上不自覺的哆嗦著，腫漲的騷穴被操得已經合不攏兩片大小肥嫩的陰脣大大的敞開著，陰道內壁裡麵粉紅的嫩肉和白白黏黏的精液雜合在一起都看得一清二楚，灘灘白濁的精液正在慢慢往外滿溢而出流過深邃的屁股溝再滴落到地上。

看著姐姐再一次被我操得渾身哆嗦四肢大開癱軟在床上，合不上的肉穴淫水橫流灘灘白濁的精液從肉穴裡流出流到了地上，心裡全是激情高亢的快感和滿滿的征服感。

	
