## X.第十章 車站淫戲

作者：abc345369
字數：20197

晚上，客運中心車站，繁鬧的夜市，雜流的人潮在車站前穿梭著，車站門口的街道總是小吃小攤的聚集地，燙米粉的，飲料飲品的，水煮玉米花生和板栗雞蛋等等真所謂一應俱全，和一般的市場雜市一樣。

而我和姐姐買了車票帶著一些飲料和吃的之類的已經上了車，還有半個小時就開車了，我們買的是到小欖車站的票，從小欖車站再搭車半個小時就到我們的目的地了古鎮了，直到後麵，我才知道其實有車可以直接到古鎮的，隻是我不知道而已。

爸媽在廣上一個叫古鎮的地方混了幾年，小有成就，回老家市區這個開發區蓋了屬於自家的樓房，我們也從鄉下搬到了城裏來。雖然父母陪伴自己的兒女時間非常少，但也是他們這樣的付出才有我們現在過得這麼好的生活，我和姐姐都很幸運的沒有產生叛逆心理。雖然我們姐弟倆沒有叛逆，或許也是這樣缺少關愛使得我們姐弟天天膩在一起密不可分，過於親密最後弄出了這樣的關係吧！但是都沒關係咯，這也算是肥水不流外人田吧，至少我和姐姐各自都很喜歡這樣的關係，或許說是沉溺其中吧。

我們買的是最後麵連在一起的兩個鋪位，最後的五個床鋪是連在一起一排平鋪過來的，這當然也是為了方便我和姐姐動點小手腳的關係拉。

姐姐前後兩個穴裏的串珠已經塞了一整天了，不知道姐姐現在會是什麼樣得感受呢，會不會已經是洪水泛濫，把褲子都已經弄濕了呢？姐姐又沒有穿內褲，如果一出水肯定就是要浸濕短褲的，想著姐姐短褲下是真空的環境，肥美的肉瓣，白皙的嫩肉，粉嫩的肉縫，濕答答的肉縫裏和緊湊的後庭還夾著２５公分長的珠子把兩個穴都塞得滿滿的，整個陰戶淫水泛濫……想到這裏，不禁的激發了我心裏的興奮。

車上人不多，隻占了全部車位的三分一左右的位子，也或許是有一些人沒有上車的緣故吧，有幾個婦女和幾個年輕人和中年人，靠在我們前麵一點的是幾個年輕的小夥子躺在床鋪上玩著手機遊戲或是聊著微信扣扣之類的，時不時的傻嗬嗬的笑著，還有兩個中年大叔們則是在閑聊著。

而我則躺在最後麵靠窗的這個位置，隻有這個位置可以打開車窗，貌似車上都是隻有最後的兩邊窗口可以打開，因為我總是聞不了車上那難聞的氣味，所以可以的話都是盡量員外這個位置。

姐姐在我旁邊拿著手機，笑眯眯得看著電視，用配套的薄床單蓋在下身上，而我依偎在姐姐的肩頭上，手則是利用薄被單阻擋預防著別人可能投射過來的視線，從姐姐小腹處往下肆無忌憚的伸進姐姐的短褲裏，用手指頭捏弄著那兩瓣肥美的大肉唇。原來姐姐早已經是濕答答的了，一摸下我的手就觸碰到了滑不溜秋的淫水，把我的手指頭浸得濕濕的。

雖然是平躺的姿勢，但是別人看過來注意看的話，也會發現姐姐下身蓋著的被單因為我的手撫摸著姐姐小穴的動作而微微隆起輕微的抖動著，就算是別人看過來注意到我們也隻會以為我們是一對小情侶而已。

「嗬嗬嗬嗬……………」姐姐一邊看著電視一邊不時的發出笑嗬嗬的笑聲，雙腿也會時而彎曲一下夾緊把我插進她小穴的手指頭夾住，時而放鬆稍微張開，不知道是不是故意挑逗我還是看電視看得太入迷了，就這樣隨著我手指挖弄嫩穴的動作而不斷摩挲著白皙的雙腿。

「姐姐，你都濕了，褲子都弄濕了哦。」我的手指捏著那兩瓣飽脹的大小肉唇輕輕的拉扯著，湊在姐姐的耳垂旁輕言細語的對姐姐呢喃著。

姐姐還是笑吟吟的看著電視，裝的什麼事都與她無關一樣，手上卻在我腰上用力一捏，算是回應我。

這一捏把我捏的隱隱作痛，這可是姐姐的招牌陰招，隻要是不爽或者是心血來潮，都有可能不自覺的觸發這殺手鐧。

姐姐在看電視，我在玩弄姐姐的小穴，這種感覺讓我覺得好興奮，特別是別人還在前邊的位置上玩手機的關係，他們不知道就在他們的後麵，這個在看電視的大美女淫穴菊花裏正在夾著串珠而肥大的大小陰唇也被我拉扯玩弄著呢。

「姐姐，感覺好刺激呢，害的我好想啊。」我用牙齒輕輕的咬了一下姐姐的耳垂，手上也突兀的捏著她那飽脹的大陰唇往一旁用力拉扯，把大陰唇拉得大開，然後用手指一輕一重慢慢頂著那串塞滿騷穴的珠子挑逗著，輕輕的說著：「一會到了先開個房間幹幾次再說，嘿嘿……」

「姐……現在我都受不了拉，等下車了開個房間我要日得你呱呱叫哦，你看你都濕成這樣子了，像是剛洗過一樣，咦……好髒啊。」我把濕漉漉的手指從姐姐溫暖的小穴裏抽了出來，手指頓時像是被塗上了潤滑油一樣，油光閃亮的，我舉著手指緩緩的抹到姐姐美麗的臉頰上，在她美白的臉頰上留下兩道濕滑的水漬。

「啊……你……」看著電視笑哈哈的姐姐，聽到了我說要日得她呱呱叫就臉頰一紅，接著就是臉上就是被我抹上了濕濕的兩道水漬，看到我的手指，就明白了是怎麼回事，頓時露出嬌媚的眼神瞪了我一眼，又羞又怒的媚笑壓低聲音道：「把我日得呱呱叫？嗬嗬，那……就看你有沒有那個本事咯。」

「等著吧，一會下車了看我怎麼日你，要把你操得像早上一樣爬不起來，哼。」

居然敢小看我，姐姐忘了她出門時還被我操得陰戶大開淫水橫流像條死魚一樣癱在床上，動彈不了呢，說著我的手指捏著她嫩穴裏的串珠裏裏外外的拉扯套弄著，弄得她肉穴裏汁水更加的暴漲了起來。

姐姐聽到我這樣說，頓時泛紅的臉頰就變得更加通紅了，想著早上的事情，一根肉棒在她的騷穴裏勇猛的抽插，陰唇猛翻淫水四濺，爆操兩頓後還把她拉到浴室把她的陰毛剃光，然後回到床上又是一頓狂操，騷屄徹底的被操翻了，最後又被射的滿身都是的模樣，心裏噗通噗通的亂跳，屄眼一緊，一陣水漬不自覺的湧了出來，把短褲給全部打濕了。

還好是躺著，而且車裏照明不怎麼亮還有薄被單蓋著的關係，要不然在外麵姐姐這樣一個高挑靚麗的女孩本來就是男人們關注的對象，當姐姐淫水湧出打濕褲子在外麵街道上說不定就讓有心人發現了。

「小色坯……壞死了。」姐姐嬌羞的神情，一隻手假裝拉那薄薄的被子伸到了雙腿間撫摸了一下褲子，發覺滿是濕濕的，然後嗔怪的看著我說了一句。

「姐……你給不給我日得呱呱叫嘛，快說啊。」

「好……給你日，怎麼日都可以，日爽了還可以讓你射裏麵哦，喜歡嗎？嗬……」姐姐側過臉頰泛著媚笑湊在我耳邊輕聲說著，豐潤的嘴唇便朝我唇上襲來印在我嘴上，舌頭撬開我的雙唇伸進我的嘴裏和我舌頭互相舔吮著。

「一會讓你日個夠，然後全部射到騷屄裏麵來，讓姐姐夾著精液去見爸媽，好不好啊？爸媽他們肯定不知道自己女兒的騷屄裏灌滿了他們兒子的精液來見他們呢，嗬……想想就好刺激啊，弟弟，喜歡這樣子嗎？」

姐姐全然不管周圍人的眼光，就和我側著身子熱吻。我也向周圍看了一下，還好沒有人會注意到，不過我隨即也想到，就算被看到也沒有什麼關係，看到他們也聽不到我們說什麼，我們聲音可是故意壓低了，他們也會當我們是一對秀恩愛的小情侶而已，現在開放的新社會，這種事到哪都是，也沒有大驚小怪的。

「哇……好啊，一定很爽很刺激，姐姐你好壞啊，嗬……這樣被讓你給想到了。」

「哼，沒有做不到隻有想不到。」姐姐撅著嘴鼓著腮雙頰緋紅看著我嫵媚輕笑著的模樣，讓我有一種恨不得當場就想給她就地正法，撚在地上狠狠的幹她的想法。

車，緩緩的開了，而我和姐姐也側著身子臉對著臉緊緊的膩在一起，當然我的手也在姐姐豐盈飽滿的酥胸和水汪汪的雙腿間撫摸著，一晚上可把姐姐逗弄得淫水漣漣。後排也上來睡了一個中年人，看到了我們倆個緊緊膩在一起便是遠遠的睡到了另一邊靠窗的位置下，不過眼角還是是不是看向我和姐姐這邊，不知道是因為什麼，不知道是覺得我們放肆還是見到我姐姐漂亮得緣故，但那都無所謂，我和姐姐都沒有在意。

隨著車上的電視放完了一部電影後，燈光滅了，整個車裏陷入了幽暗，隻有窗外透進來和疾麵駛來的車輛照射進來的燈光把車裏映得朦朦朧朧的淡亮。車隆隆聲和稍微顛簸的環境下，我和姐姐蓋著薄被單相擁著昏昏噩噩的沉睡過去。

因為車上的環境，難聞的氣味，不斷顛簸搖擺，一夜上渾渾噩噩的醒來又睡去，反反複複，醒來時已經是淩晨４點有餘，差不多就快到小欖了。

不一會，很快的車就進車站了，車站零零落落沒有什麼人，都是像我們一樣半夜到這裏從車上下來的。

現在是淩晨５點，外麵行人也沒有多少，我和姐姐攜著輕裝的行李走出了車站，路上行人寥寥無幾，隻有一些賣早餐的早早起來忙碌著，準備著工作的前夕。

我想著昨晚姐姐說過的話「然後全部射到騷屄裏麵來，讓姐姐夾著精液去見爸媽……爸媽他們肯定不知道自己女兒的騷穴裏夾滿了他們兒子的精液來見他們呢，嗬……」心裏咯噔一下，下身一陣暴漲迅速的充血變得硬梆梆的，渾身散發著熾熱的氣息。

看來果然還是要好好發泄一下才可以，然後就像姐姐說的一樣，把姐姐騷穴裏灌滿精液再去老媽那邊，雖然很變態，但是想想都覺得刺激死了，而且這種事一般人都享受不到的，是禁忌享受哦！好吧，想幹那就幹吧，痛痛快快的去幹，馬上實行。

「姐姐，先找個房間吧。」我輕拉著姐姐輕笑著，說道：「等睡醒了再去古鎮嘛，睡在車上根本睡不著，睡得頭都漲漲的，暈死了。」

姐姐笑了一笑，默不作聲的，拉起我的手就往那邊亮著住宿的招牌牌子走過去，意思不用言明心裏都是明白的，肯定就是要先來幾發再說咯。

穿過空蕩蕩車輛還不是很多的寬敞馬路，來到了住宿處，老板是一個中年大媽，正躺在屋子裏床上在歇息打著磕，我們喊了幾聲才答應著走了出來，問我們租什麼房後，讓我們交了錢給了我們鑰匙後我們才提著行李上樓。

我和姐姐上了樓，我們的房間在４樓，窗口剛好麵對大馬路，一進房間打開了燈放下了行李包姐姐反手把門關住，就迫不及待的伸出玉手挽住了我，纖纖玉手摸到我的小腹往下穿進褲子裏就握著我的早已經一柱驚天的陰莖，一邊套弄著一邊挽著我往床邊走過去，兩人身子一倒就直接倒在了柔軟的大床上。

而我也是熱情的回應姐姐，探出手就往姐姐短褲裏伸進去，因為姐姐沒有穿內褲的緣故，我的手直接就摸到了姐姐光溜溜一根毛都沒有的陰戶，騷穴裏早已經是水汪汪的像是一潭湖水一樣，撫摸著兩瓣肥美的肥大陰唇，瞬間就把我的手指浸得全部濕透，而姐姐的短褲雙腿部位的位置也是濕答答的一大片水漬，就像用水泡過一樣濕答答的。

沒想到姐姐居然流了這麼多的淫水，把整條短褲都浸得濕透，這也難怪，昨晚上車時姐姐就已經是淫水泛濫了，又被我捏著揉著飽滿的陰戶肥大的陰唇淫褻了一晚上，屯積了這麼多的色欲全部壓抑著在淫蕩的肉體內，能堅持到現在也已經是夠難為她的了。還好已經到站下車了，加起來是夜晚的時候看不清楚，要不然如果是白天得話估計別人一眼就能看出來短褲下端就像是浸泡過水的一樣濕漉漉的，仿佛還可以滴出水來一樣。

我擁著姐姐坐起身子，嘴巴深吻著她的紅潤的嘴唇，雙手透過衣服從背後伸進她的光滑得背脊裏，熟練的解開了胸罩的扣子，而姐姐也配合的把摟著我的一雙白皙玉手高舉起來，我直接把衣服和內衣從她頭上猛的直接拉出。

姐姐嬌嗔一聲，一對白皙豐潤的大乳房躍動而出，大的一點都不誇張的雙乳精神奕奕的在胸前晃動，兩顆像草莓般的乳頭嬌紅粉嫩的，嬌豔欲滴。散亂的秀發蓋在兩個圓潤飽脹的乳房上若隱若現，顯得性感無比。

我看的雙眼發直，雙手撫上那雙豐滿的大咪咪上，軟綿綿的觸感讓我欲罷不能，雖然姐姐的乳房被我搓揉過數次了，但就像是永遠揉不膩一樣，不管怎麼揉搓都是越來越想揉，永遠的都揉不膩一樣。

在姐姐動人的目光中，我把姐姐推倒在床上，讓她上身躺倒床上，抬起她那雙白玉般豐滿修長的雙腿高舉把那條濕了一大半的短褲也從上一拉而出，頓時，褪去了下身那小小的束縛，光溜溜濕的一塌糊塗的陰戶一覽無餘的展現在我眼前。

脫下了短褲，姐姐頓時露出了那兩條白玉似的結實大腿來，和她那肥嫩雪白的大屁股，在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高墳起在小腹下端的、大饅頭肉的陰戶，此時整個陰戶呈現油光閃亮的滿是淫水的淫穢畫麵，就像是決堤的水庫一樣。

陰阜上光溜溜的，一根陰毛都沒有，豐隆的陰阜下方，是大小兩片肥厚的陰唇，好像含苞的花瓣，兩旁高高突起，肉瓣裏鼓脹粉嫩，中間是一條陷下的肉縫，肉縫裏肉縫裏早已經是漲滿了淫水，正在往外緩緩的滿溢而出，溢到了豐腴的大腿根部，腿間早已經是被淫水溢得濕答答的。

現在姐姐已經是渾身赤裸裸的一絲不乖了，白皙飽滿的雙峰傲然挺立，漲得大大鼓鼓的像兩座山峰一樣，白嫩雪白的肌膚充滿彈性，下身挺翹豐腴的臀部坐在床上顯得更加的肥碩，雙腿間那淫水潺潺的肉縫微張著，裏麵晶瑩剔透的滿是汁液，似乎是召喚肉棒的進入一般，不停的冒著透明的淫水。

「啊，好難受……」姐姐挺著豐盈圓潤的大乳房雙手撐在床上，雙眼用春情無限的媚眼看著我，嘴角輕楊露著媚笑，「弟弟……直接用雞巴幹吧，騷逼好癢，忍了一個晚上了，再不被雞巴幹就要爆炸了。」

姐姐說完，還用雙手伸到兩片肥大的陰唇兩邊，用手指頭按著兩瓣濕潤腫漲的陰唇往兩側緩緩掰開，一個殷紅粉嫩的肉棒就顯露出來，還有裏麵塞滿騷穴的那串珠子，內裏粉嫩的嫣紅軟肉也看的清楚無比，淫水涔涔而流，晶瑩剔透的水漬煥發著淫靡光芒。

不過此時，我可不想馬上就用雞巴操這個淫水泛濫的騷穴，雙手壓緊她如玉般的雙腿讓飽脹的陰戶徹底暴露在空氣中，高舉起姐姐的雙腿，她的騷穴完全鼓露出來，我拉著騷穴緊緊夾住露在穴口的那個圓環慢慢的往外拉著，隻見兩瓣肥大的陰唇緩緩的分開，緩緩的被撐大，突兀的陰唇一分一合間，一個小球隨著我的拉扯間突兀的從騷穴裏滑了出來，小球上濕漉漉滑不溜秋的全是濕潤的淫液。

「姐姐，你夾了一個晚上了，爽不爽啊，嗬……」我說著，手上用力往外一拉，「滋滋」兩下，陰唇分開又是一個小球被我拉了出來。

「哦～～啊～～」姐姐嬌哼兩聲，柳眉一蹙，嬌滴滴膩死人的聲音：「慢點……哦哦……拉慢一點……」

姐姐滿臉紅暈，嬌嬌哼哼間，我已經把那一串串珠全部拉了出來，一看，現在才嚇了一跳，２５公分的串珠軟軟的，塞在陰道裏也是不小的空間，女人的陰道真是厲害呢，不知道女人被一大團軟軟的小串球塞滿陰道是什麼感覺。

「姐姐好厲害啊，這麼長塞了這麼久……」我看著那串小球，略微有些驚奇的說道。

「嗯……肯定咯……連孩子那麼大都生的出來……一串小球算什麼…嗬嗬嗬……」姐姐非常風騷的模樣笑吟吟的看著我。

「姐姐，下次我要用別的東西試一試哦。」既然姐姐這麼厲害，那我一定要用別的東西塞進姐姐的小穴，試一試別的花樣。

「嗯，你喜歡塞什麼都可以……現在先好好的插進來嘛……好難受嘛……」

姐姐一臉媚態的回應著我，笑得很親切，情欲滿溢的親切。

我看的心中蕩漾，嘴巴朝著小穴就印了上去，舌頭伸進她緊致嬌嫩的肉縫裏，逗弄裏麵層層濕滑粉嫩的嫩肉，伸卷舌尖上下舔吮著那淫水滿溢的肉縫，把那騷香的甘露全部卷到舌頭上細細品嚐著。

我活動著靈活的舌頭，不斷上下攪動姐姐的小淫豆和嬌嫩的唇瓣，把姐姐刺激得嬌軀一陣陣的微微顫抖。

「啊……弟弟……用雞巴操……用雞巴操我的騷屄……好難受啊……」我不理會姐姐的哀求，雙手輕撫著她如美玉般修長的雙腿，舌頭更加如魚得水般的咬著嬌嫩的陰唇唇瓣上下左右的拉扯著，用舌尖在肉縫裏麵粉紅肥美的軟肉上又吸又舔的，把姐姐挑逗得欲仙欲死，腰肢狂扭，紅潤小嘴輕演繹著誘惑的嬌吟聲。

「啊……唔……嗯……哦哦……啊啊……」姐姐口中不斷發出淫蕩的呻吟聲，我的雞巴還沒上場呢，就發浪成這樣，一會雞巴上場了把她騷穴操翻的時候不是直接要哭爹喊娘嗎？「姐姐，你好騷啊，我還沒用雞巴幹你呢，叫的這麼淫蕩幹嘛嘛？」

「弟弟，不要吸拉……不要吸拉……你不是說要日得姐姐呱呱叫嗎？快點來啊……難受了一個晚上了……你還要這樣弄人家……」姐姐被我挑逗得騷癢難耐，春更加心蕩漾，雙腿緊緊把我腦袋夾住，嘴上雖然這樣說，手上卻是死死的按著我的後腦勺，盼望著我的舌頭帶給她淫蕩的小穴更多酥麻的快感，讓人欲罷不能的快樂，水汪汪的小穴淫水更加的急速冒出，像一個泉眼一樣，汩汩的不斷狂溢著清澈的汁水。

我無視姐姐一而再的哀求，就這樣我用嘴巴服務了姐姐幾分鍾，腦子裏想著姐姐能堅持多久的時候，姐姐渾身不自覺的輕顫小嘴半張叫著誘惑動人的呻吟，我估計現在不管誰要插進她的騷屄裏，她都會毫不猶豫的迎合著。

「啊……嗚嗚……」隨著我用舌頭在陰壁軟肉上肆意的舔弄，牙齒輕咬著那顆嬌滴滴的小肉豆胡亂的拉扯下，突兀的，在姐姐悠長動人的啼叫聲中，她雙手按著我的腦袋猛的把我推開，被我壓著高舉修長健碩的雙腿也猛的掙脫我雙手的束縛，站起來轉過身一把就把我推倒在床上，豐滿窈窕的身軀爬上床一把跨到我的身上，淫媚的眼神透著些許的幽怨凝望著我，用手抓著我那粗大堅挺的肉棒，挪動屁股對準她濕答答的小穴用肥厚的陰唇夾住我的龜頭，就要一插而下。

就在這千鈞一發的時候，我一把握住我那堅硬的肉棒，壓往我的小腹上，姐姐還沒反應過來我這個動作，順勢往下一坐，卻是坐了個空，緋紅的臉頰散發著陶醉的氣息，愣了一下，才反應過來，不禁又羞又怒，「弟弟……不要再逗姐姐了……好難受………快插進來啊……再這樣……姐姐以後不理你了哦。」

聽著姐姐騷浪發急的模樣，我心裏滿滿的全是征服快感，不過我還是不打算這麼容易就放過姐姐，腦子裏冒出一個捉弄姐姐的念頭，接著對姐姐說：「姐姐，你自慰給我看好不好，自慰到高潮了我就用雞巴插進去，要不然我就不插哦，讓姐姐憋死，嗬嗬。」

聽我說完，已經被情欲操控著的姐姐淫媚迷醉的眼神憋了我一眼，毫不猶豫的，嬌軀上移肥碩的肉臀移到我的臉上，用半蹲的姿勢跨在我的腦袋上，把兩瓣雪白圓潤的臀瓣中濕漉漉泥濘不堪的淫穴完全展現在我眼前，用兩根纖纖手指插進自己那淫蕩的小穴中，一插進去就快速的扣弄起來，淫水隨著快速的挖弄唧唧作響的從潮濕肥厚的肉穴中流出滴落在我臉上，淫水已經把兩根白玉手指浸得渾身濕答答的，塗上了一層油膩的粘稠液體，煥發著淫靡晶瑩的水光。

人的情欲果然是可怕的，隻要被情欲色欲充斥了頭腦，這時候什麼道德倫理都不再重要了，就像宋屌和馬屄一樣，瞞著自己老公和炮友天天肏屄，享受這種不被許可的情欲快感，應該說為了和炮友經常享受這種刺激，享受到炮友那根大雞巴，為了騷屄被炮友的大肉棒天天操不惜策劃了一係列久遠的人生計劃，果然是為了騷屄的騷癢得到解決激發出了人類隱藏深處的天賦啊，這麼遠都能策劃的出來，用未卜先知這個神秘的詞來形容也不為過啊。

姐姐現在何嚐不是這樣呢，為了情欲奮不顧身，此刻什麼都不重要了，隻要生理欲望能得到解決，能來一根大肉棒狠狠的操她因為情欲而變得騷癢難耐的騷屄，滿足她的色欲情欲，管他什麼倫理道德，現在在她眼裏大肉棒才是王道。

想到這裏心裏的征服欲望越來越強，看著姐姐忘情的用手指不斷扣弄挖弄著嫩穴，我用手抹了一下小穴滴在我臉上的汁水，騷浪淫靡的氣味衝進我的鼻子裏，衝擊著我的腦子，這股味道就像是興奮劑一樣，衝擊著我的腦神經，讓我精神愈發的高亢，這股淫穢的氣息，好騷啊。

我驀地抱著姐姐的雙腿一個翻身，姐姐嬌呼一聲，旋即倒在一邊。我起身一把將姐姐拉起，從姐姐背後用手挽住她兩條美白健壯的大腿，雙手一用力抱著雙腿把她整個豐滿的嬌軀像撒尿一樣的姿勢整個抱起，姐姐沒有了雙腿的支撐身體往後緊靠在我的懷裏，雙手無處可放的往後抓著我的手臂，肥碩豐翹的屁股懸空，因為衝血而腫脹肥大的陰戶往前凸露著一覽無餘的暴露在半空中。

「啊……弟弟……你要幹嘛啊……」

看著自己被抱成這樣的姿勢，兩個白皙圓潤的乳房自然高聳著，下身高高懸空的往上挺翹著，光滑肥嫩的陰戶一絲不苟的，連自己都能看到清楚的看到自己那懸空高聳著的飽滿肥脹的陰戶，不明所以，嬌滴滴嗲聲嗲氣的聲音傳來，「弟弟……這樣……這樣插不進去嘛。」

姐姐以為我是要用這個姿勢插她，我不慌不忙的抱著姐姐維持著這個姿勢，來到了窗口邊，說著：「姐姐，剛剛說了哦，你自慰到高潮我就插你，姐姐你要這樣自慰，不快點到高潮的話，別人就會看到的哦，嘻嘻。」

說完，我來到窗邊上，把姐姐豐腴的身軀抬高到和窗口同高的位置，雙手緊緊挽住她的雙腿往兩側分開，讓姐姐的潮濕肥美的陰戶徹底暴露在窗口前。現在已經是５點半了，下麵車站馬路外已經開始有人了，賣早餐的拉客的已經開始在活動了，而且過往的車輛也逐漸的繁頻了，如果外麵有人朝我們這個窗口看過來的話，就會看到一個全身赤裸裸的女孩雙腿大開在窗口前露出那光滑白皙光禿禿流淌著淫水的肥美陰戶在向他們招手，當然，涔涔流淌的淫水他們是看不清楚的。

「啊————！」姐姐緋紅的臉頰上露出又驚又怕的羞澀表情，美麗的雙眸睜得大大的展現出驚悸的神色，緋紅美麗的臉蛋滲著些許的焦急泛白，「嗚啊啊……不要啊，別人會看到的……快點放我下來，快點啊……」

姐姐驚懼的掙紮著雙腿想從我懷中掙脫出來，使我不得不更加的分開她的雙腿往兩側抱得更緊，這樣姐姐肥碩的屁股更加的往前懸空高翹了，潮濕的小穴幾乎直接印到了窗口的玻璃上。

「姐姐你快點弄到高潮就行了嘛，你不弄出來我不會放開你的哦，現在沒有多少人不會有人看到的啦。」

「不行啊啊啊啊……快點放我下來啊……」姐姐急得快要哭出來，雙腿亂蹬，反手用力的在我腰間就是一錘，瘋狂的錘了我數下，疼得我直咬牙，九陰森森白骨爪在又反手在我手臂上用力掐著，捏的我的手臂一陣陣發痛，覺得差點就被她捏腫了。

姐姐瘋狂得舉動，我隻得抱著姐姐回來門邊關了燈的開關，頓時屋子裏一霎那就陷入黑暗之中，姐姐略顯抽泣的狀態這才慢慢平複下來，不過還是一副氣鼓鼓的樣子。

姐姐這副挺著豐滿雪白的乳房，雙腿大張陰戶懸空高聳像撒尿的姿勢，而臉頰卻是憤憤的羞怒模樣，看起來淫穢又有點詭異。

「好了嘛，關了燈，就沒人看到了嘛，姐姐你說過我怎麼玩都可以的哦。」

我又走回窗口邊，同樣又是剛才的情景把姐姐雙腿大開的風景朝向窗外。這時屋子裏全黑了，隻有窗口外透進來模糊的燈光，如果下麵的人不仔細看還真不容易看出來我們這個窗口裏在上演淫蕩的戲碼呢。

「女人在床上說的話你也信，被操得爽了就什麼都說咯……」姐姐還是一副氣呼呼的模樣，不解氣的又說道：「有那個女人不是這樣，男人在床上希望女人賤一點，所以女人才說那麼淫蕩的話而已。」

我聽著姐姐的話愣住了，心裏想想也是，女人在床上說那些淫蕩的話都隻是想要增加刺激增加情趣而已，這樣更能激起雙方的潛在欲望，這種話怎麼能當真。

姐姐是個細心的人，任何一點點情欲波動都看得出來，看見我稍微黯淡的神情，知道我心裏的想法，知道或許是說的這些話有推翻以前說過的話的嫌疑，旋即像做錯了事的小孩子一樣，有點於心不忍的媚笑著又對我說：「好了嘛，逗你的啦，你想怎麼玩……姐姐都會願意的啦，這麼膽小，以後怎麼出去玩美女啊，嗬嗬。」

姐姐雙眼如絲凝視著我嫵媚的笑著，柔情萬種的模樣，雙手伸到腿間兩片肥厚的大陰唇兩側，揪住兩片濕滑豐潤的肥大的唇瓣往兩邊大大的辦開，頓時露出騷穴裏一大片外翻出來嫣紅嫣紅的濕潤嫩肉，紅彤彤的布滿了淫水，煞是迷人，也很是淫靡動人。

「哦……唔……小屄……好癢……」姐姐取悅我一般，咽喉裏哼哼嗯嗯嬌呻浪吟著，用兩根纖纖手指插進了淫肉外翻潮濕的肉穴裏，然後前前後後的扣弄著，同時另一隻白皙玉手伸到豐滿白皙的酥胸上整個握住圓潤的大肉團緩緩的搓揉著。

或許是剛才說的話，姐姐貌似是為了盡量的討好我，特別的賣力，雙手像揉麵團一樣肆意的蹂躪自己又圓又大的大奶子，白皙的乳肉從指縫間透出，圓潤的咪咪在手掌的肆意的搓揉下不停的變換著各種形狀，扣在小穴裏的手指也從兩根變成了三根，前後進出著又扣挖的，挖得小穴淫水四溢，一些乳白色的淫液從小穴裏溢出糊在小陰唇四周，整個陰戶白濁一片，隨著挖弄「唧唧」的水聲不斷作響。

不知道是因為經過昨晚熬了一夜還是因為賣力挖弄的關係，或者也是在窗口前對著下方流動的人流和車輛的關係，讓姐姐非常亢奮刺激，沒過兩分鍾，姐姐渾身發顫肥臀扭動，陣陣快感衝擊著性致高亢的她使她發出了淫蕩動聽的陣陣浪叫聲，雙眼迷離如癡似醉的誘惑神情，挖弄小穴的速度驟然的加快，突兀的，小穴中飆射出一股股水花，像花灑頭一樣「噗噗」的噴射出來，滿天散花般濺灑而出灑到窗口的玻璃上，頓時把玻璃浸濕了一大片，然後順著玻璃緩緩的流淌下來，在玻璃上留下了模糊不清的一大片水霧的痕跡。

我盡量的把姐姐淫水四溢的陰戶按往窗口，剛噴完水還要不斷蠕動的肉瓣直接按在了玻璃上，在玻璃上留下兩片陰唇留下濕漉漉油膩的一片水漬。因為房間裏沒開燈，從外麵看上來朦朦朧朧的隔著玻璃也看不清楚裏麵，所以我也不怕被人發現。

高潮泄了後的姐姐雙頰潮紅，嬌喘籲籲的後仰著腦袋靠在我胸脯上，雙手垂下在兩側，兩個堅挺圓渾的咪咪照樣高聳著矗立在胸前，而騷屄卻是一副淒涼景象，被姐姐自己挖得泥濘不堪的騷穴，像是被刨開的土坑一樣，陰唇大開汁水淋漓，那道嫣紅水嫩的肉縫合不攏微分著，淫水泛濫從肉縫中涔涔流出，整個陰戶濕答答一片的狼藉。透過窗口看著下麵漸多的人流和車輛，好可惜這個情景雖然是發生在他們眼前，可是他們卻是一無所知，沒有那個眼福消受。

而我的肉棒則是愈發的腫脹難受，幾乎快要燃燒起來，已經到了不能忍受的地步了。

在姐姐正在消化著泄身的餘韻中，我走到床邊，在姐姐的嬌呼聲中我把彎身把姐姐麵朝下扔在床上，因為姐姐還是被我抱住雙腿大開像撒尿的姿勢，所以我一把將她扔到床上時她就成了麵朝下趴著雙腿大開的姿勢。

我站在床邊挺著堅硬的肉棒，把住姐姐的臀部，姐姐美麗的眼眸回頭過來春意盎然的看著我，識趣的配合著上身趴低下身挪到床沿往上撅起屁股，讓淫穴暴露在後麵，做好迎接我肉棒的恩寵。

我用龜頭頂著她淫水橫流的蜜穴，順著她溫潤濕厚的肥大陰唇畫著圈圈，順著那條潮濕的肉縫上下劃動摩挲著。想起剛才她說的話，那些說什麼女人在床上說的話都是因為刺激才說的信不得的話，這不是等於說姐姐和我說的話都是刺激才這樣說的嗎？讓我心裏很不是滋味，所以用龜頭研磨她的小穴久久不插入，心裏想著既然你也是玩而已，那我也要玩弄你的想法。

「弟弟……快點插進來啊，快點嘛……」姐姐見我久久不插，含情脈脈的眼神凝視著我嘴角泛著嫵媚的媚笑，雖然剛泄了但還是解決不了她囤積了一整晚騷癢的欲火，豐碩健壯的肉臀左右的晃動，示意想要我快點插入。

我無視姐姐的要求，用龜頭不斷的挑逗她，剛插進去一個龜頭然後上龜頭在肉洞裏攪動著，挑逗一會後拉出再用龜頭輕輕的拍打她嬌豔欲滴的小淫豆，一下一下的拍打著然後順著小肉豆劃圈圈，把姐姐挑逗得更加整個人都燃燒可一般，眼裏都要冒出色欲的火焰出來。

「哦嗯，弟弟……姐姐的騷屄，好癢，用雞巴插進去使勁操我吧，把我騷逼操爛也沒關係……快點嘛……」

「弟弟，你不是說要日得姐姐呱呱叫嗎？現在快來……把我日死吧……」隨著姐姐說話間，她那雙修長美玉的般雙手已經伸到了肥碩圓渾的屁股邊，手指掰著兩瓣濕熱肥厚的陰唇唇瓣往兩側扒開，肥臀後聳想要把我堅挺的肉棒整根含進小穴裏。

毫無預兆的，我按著兩瓣肥大的肉臀，腰部往後聳緊蓄足力氣，下身大力頂進，下身拍打在豐翹的肥臀上，發出啪的一聲，臀肉像波浪一樣一陣的洶湧顫粟，「噗滋」的一聲水聲傳來，肉棒一下子整根插進了騷穴裏，龜頭緊緊的頂住了騷穴盡頭的柔軟嫩肉，瞬間把濕滑的陰道塞得滿滿的。

「嗚啊啊——！！！」姐姐渾身發顫，發出淒厲的一聲哀叫，被我這一記重插頂得騷屄猛然一縮渾身打了一個激靈，豐腴的身軀被我這一插頂得霍然的往前一推，水漬從肥大的陰唇裏潺潺的流出，差點就飛上雲端，雙腿驟然的繃直，五個腳趾頭彎曲蹙緊，接著溫暖的陰道更是死命的把我粗大的肉棒緊緊夾住，讓我差點就要棄械投降。

看著姐姐這副騷樣，我非常的享受，用手拍打著姐姐豐碩結實的屁股，肉棒一插進就毫無憐香惜玉的狠抽猛插起來，「撲哧噗嗤撲哧」肉棒轟擊小穴發出的水聲和下身拍打在姐姐肥臀上不斷彌漫出來的「啪啪」充滿了這個房間，原本淫穴裏早就已經是淫水淋漓了，這下更是把騷穴幹得淫水四濺，兩片濕熱肥厚的陰唇唇瓣隨著抽插陷進去又翻出來不停的翻卷，每次還帶出絲絲淫水往下流到屁股溝上再流到床上，把陰阜下的床弄濕了一大片，透明的水漬中混雜著白濁的液體顯得淫穢至極。

「嗚……弟弟……唔唔……插得好猛……就這樣使勁……使勁插……嗯……」

姐姐誘惑動人的叫床聲充斥在耳邊，她的肥腴美臀更是上下聳動來迎合我的抽插，讓我的肉棒能插的更加深入，帶給她更多的快樂。

「姐姐，說的賤一點，我想聽。」

「嗯嗯……啊啊啊……姐姐是騷貨……是天天……給弟弟插的騷貨……雞巴操得我好舒服……插的好用力……真的把小穴……插爛了……啊啊啊啊啊……」

姐姐上氣不接下氣，雙手撐床腦袋深深埋進床麵，淫穢的話語從輕張的小口中不斷說出，「姐姐是……弟弟的母狗……喜歡嗎……喜歡母狗的騷穴嗎？……母狗的騷穴……隻給……隻給弟弟操哦……喜歡嗎？……」

看著迎合我的抽插搖臀送屄，淫言蕩語的姐姐，心裏想著，「哼，賤姐姐騷姐姐，說的都是假的，被幹的爽了胡亂叫春而已。」想到這裏，把住屁股的手變成把用力把屁股緊緊壓到床上貼緊床單，這樣姐姐雙腿和那圓潤的肥臀都貼緊床上被我雙手按住動彈不得。

我雙手壓住她豐碩的肉臀，手指頭都陷進肥美的臀肉裏，腰部發力肉棒強勁有力的往騷穴裏重重抽插，肥腴圓潤的屁股被我撞的變形，臀肉不停的聳動像波浪一般，隨著重插發出「啪啪」的肉撞聲，淫水四濺出來，「姐姐，你是騷貨，是騷母狗，是我的騷母狗，我要把你這騷母狗操得呱呱叫，把你的騷穴操翻啊……操死你……騷貨……」

「嗚嗚（￣▽￣～）……姐姐是騷逼……是騷貨……操吧操吧……把我……把我操死……嗚嗚……」

我的肉棒在姐姐溫潤濕熱的騷穴中又用力的頂了幾下，說道：「姐，以後我要像這樣天天都要操你哦，給不給我操……」

「唔嗯……給……我就是弟弟……雞巴專用的……專用的騷屄……隨時給弟弟操……想怎麼操……什麼時候操……想操多久……都可以……啊啊啊啊……要被……操死了……啊啊啊……」

整張大床隨著我勇猛的抽插動作不斷的一顫一顫的抖動，姐姐毫不羞恥風騷淫賤的呐喊，還有淫靡的肉與肉的撞擊聲和肉棒摩擦騷穴發出的水聲，上演一場淫蕩的成人戲劇，隻可惜沒有觀眾。

「真的嗎？姐姐……你的騷屄是我的專用屄哦，隻有我的雞巴可以操，隨時都給我操哦……」

這麼淫蕩的對白，連自己都受不了拉，我的肉棒猛的撥出，緊緊夾住肉棒的兩瓣肥厚肉唇往兩側翻開，裂開一道深邃嫣紅的縫裂，隨著肉棒撥出帶出些許汁水飛濺出來。我抱著姐姐白皙豐滿的嬌軀一個翻身，把姐姐麵朝上躺著，雙手抓起她兩條健壯雪白的雙腿高高舉起，壓過她的肩頭，讓她屁股懸空高翹陰戶盡開，我壓著她的雙腿跨到她肥碩的屁股上，用粗大的肉棒對準淫水泛濫的蜜穴，從上往下用力插下，「噗滋」一聲，粗大的肉棒隱沒在嬌嫩水滑的肉穴中。

我喜歡這個姿勢，姐姐陰戶朝上大開，跨在姐姐身上，從上往下猛插的同時還可以看見姐姐騷穴的陰唇隨著自己的抽插卷入翻出，可以看見兩個又圓又大豐滿飽脹的豐乳不斷的晃動，還有姐姐那被操得欲仙欲死，一副癡迷淫蕩的神情。

「啊（？？？？？）————！」一聲拖拽得綿長的嬌吟聲，姐姐美麗的臉頰潮紅，小嘴半張，如癡如醉的淫浪表情，誘惑撩人的眼眸半開用淫媚的眼神凝望著我，完全一副淫蕩的婊子相，「嗯嗯……真的……姐姐的騷屄……奶子還有屁股……都是你的……你想怎麼操……就怎麼操……」

「姐姐不穿內褲……就是為了……隨時給弟弟操……隻有弟弟可以操我……啊啊啊啊……姐姐的騷屄……和屁股……就是用來裝弟弟的……精液的……啊啊啊……」

此時我的肉棒經過姐姐緊榨濕滑的騷穴夾弄摩擦也已經酥麻酥麻的了，我不想忍耐，隻想痛痛快快的發泄出來。我踮起腳，抓住姐姐的雙腿分得更開，讓姐姐的陰戶朝天徹底的展露，腰部用力開始大力，糊著一層濕滑油膩淫液的肉棒一下一下大起大落快速的抽插著，隨著我的抽插姐姐放聲高亢的淫叫連連，兩個白皙豐滿的乳房四處甩動，騷穴兩瓣肥大的陰唇隨著我的猛操上下紛飛，嫣紅的陰唇唇瓣翩翩起舞裏外翻卷，淫水四溢，順著姐姐得陰阜和屁股溝潺潺流淌而下，有一些還濺到了姐姐得光滑白嫩的小腹上。

沒有女人在這樣的抽插下還能保持理智，沒有女人在這麼羞恥淫蕩的姿勢下被男人爆操還能不墮落的，姐姐現在就是我雞巴專用的騷屄，是專門裝我精液的一個肉洞而已，以後是不是，那不重要，因為是姐弟我們也不會有以後，以後的事到時再說，現在快樂就好了，至少現在已經把姐姐操得呱呱叫了。

「嗚嗚嗚……啊啊啊……啊……要死了……要死了……」在我這樣爆插了五六百下之後，姐姐突兀嬌軀渾身發顫抽搐，雙手緊握我的手臂，手指都陷進了我的肉裏，陰道一陣陣蠕動縮緊把我肉棒緊緊夾住，一陣水流從騷穴深處狂湧而至，因為我肉棒插在騷穴的關係淫水不能痛快的噴灑出來，隻從肉棒周圍的縫隙處狂湧溢出，順著姐姐飽滿的陰阜和屁股的深溝徐徐流淌下來，流到了姐姐的小腹上和屁股下的床上，染濕了半張床。

「姐，我要射到你子宮裏，把你肚子搞大好不好……」我的肉棒在和嫩穴裏濕熱的軟肉快速摩擦中迅速的鼓脹發熱，已經到了不得不發的地步，我用力急速的抽插做最後的衝刺，把騷穴插的高潮的淫水四濺出來，陣陣快感把姐姐衝擊得渾身痙攣，雙眼翻白。

「啊啊……射進來……射進來……射滿姐姐的騷穴……射進姐姐的肚子裏……嗚……」在姐姐瘋狂淫賤的浪叫中，我的肉棒用力一戳深深戳進肉穴的最深處，在姐姐高亢的淫叫中頂開盡頭柔軟溫暖的子宮嫩肉棒身迅速腫漲龜頭眼一開，一股濃密發燙的精液狂噴而出擊打在姐姐的子宮裏，然後肉棒一抽又是猛力一插，隨著這一插又是一大股白濁黏稠的漿液灌進子宮裏，隨後隨著肉棒的穿插一股接著一股的精液全部灌入了姐姐肉穴深處。

「哇啊啊……射進來了……射滿了……又被射滿了……嗯……」姐姐被滾燙的精液燙的嬌軀顫抖，呼吸急促，胸脯上下急速的起伏，騷穴更是劇烈的緊縮，層層水滑的嫩肉緊緊吸吮住我的肉棒，似乎是還想要更多的精液滋潤一般。

精液猛烈的全部噴射而出，姐姐渾身嬌弱無力雙頰潮紅的癱軟了一樣，美麗的臉蛋歪倒在一側，雙手無力的垂在床上，雙腿還被我緊抓高舉壓過她頭頂的姿勢，我也頓時覺得渾身疲憊，感受著射精後的餘韻，直至消停，才緩緩的把漸漸變軟的肉棒緩緩撥出。

隨著挎著的腰部上移，肉棒慢慢從姐姐濕的一塌糊塗的小穴中抽出，隨著肉棒的抽出，嫩穴兩片陰唇合不攏往兩側大大的敞開，敞開的肉縫裏滿滿的全白濁的像牛奶一樣的精液，像一小灘池水一樣泡在合不上的肉穴裏。

我的雙手這才慢慢的放開了她的雙腿，姐姐沒有了我束縛的雙腿噗通的落到床上，雙腿大開一動不動的癱在床上，那些泡在姐姐小穴裏的精液隨即像裝滿水的杯子摔倒了一樣從小穴裏沽滋沽滋的往外冒出，一坨坨又黏又稠的順著雙腿間流淌到了屁股溝上，然後再滴落在床上。

「啊……呼呼……射了……這麼多……這次……真的要把……肚子搞大了……呼呼……」姐姐嬌喘呼呼，臉頰潮紅潮紅的，一副迷醉的神情口齒不清的呢喃著。

又一次把姐姐操到全身發軟癱軟在床，看著此時的姐姐陰戶大開兩片肥唇往外翻流著我精液的情景，心裏好爽好爽啊，讓我大大的得到了無以倫比征服的快感，心中滿滿的全是滿足感。

當我挺著滿身沾滿粘稠液體半硬的肉棒插到姐姐半張的小嘴時，姐姐迷醉似幻的眼眸滿滿全是情意看了我一眼，毫不思考的就一口吞下，小嘴來回吸吮我的肉棒，用香滑的舌尖舔去上麵的精液汙垢，隻聽見吞咽的聲音隨即就吞到了肚子裏。

當我抽出肉棒時，上麵的白糊糊的淫液已經被姐姐舔的幹幹淨淨的了。看著濕了一大半狼藉不堪的床和姐姐肉穴裏流下一灘灘清澈中夾雜著乳白色的汁水精液，我伸手掰開姐姐那兩瓣還沒有完全合攏的肥厚陰唇，我伸手扣進滿是精液的肉穴裏一扣，挖出來我剛剛射進去的一大坨精液，伸進了姐姐的小嘴裏，姐姐一下子就含住把我手指上的精液吸得的幹幹淨淨的。

姐姐現在就是一副被完全征服了的婊子模樣，不過也是這樣的姐姐才深深吸引住我了，要不然是高傲不易近人的話我現在也不會能夠和姐姐像這樣日日插屄夜夜笙歌了。

看了看時間，淩晨６點了，居然一不小心又玩了一個多小時，該要好好休息一下了，一會還要過去古鎮呢。

激情過後，就是歸於平靜。

我和姐姐相擁著睡到了還沒濕的另一半床上，還好這床夠大，勉強能擠下我們這兩條肉蟲。

姐姐側著臉依偎在我肩膀上，一隻手放在我的胸脯上，另一隻纖長的玉指捏著我的耳朵軟軟的耳垂，輕柔的拉扯我的耳垂，玩弄著它。此時我和姐姐真的像一對情侶一樣，在纏綿調情一樣。

「如果你不是我的弟弟，那該多好啊……」此時姐姐莞爾一副溫柔可愛，小鳥依人的女神模樣，那裏還看得出半點剛才那種風騷淫賤的樣子。

「姐，幹嘛這樣說啊，如果我不是你的弟弟，在你身邊的也不一定是我啊。」

我輕撫著姐姐美白飽滿的咪咪，玩弄著那顆粉紅嫩白的乳頭，「我不是你弟弟的話，世界這麼大，我們說不定都碰不到一起呢，就算碰到了，我不管哪方麵都不是很出眾，又不是很會泡妞，姐姐也不會看上我啊，嗬嗬。」

的確，世界這麼大，因為我們是姐弟才能相遇一起，自小一起長大，吃飯，睡覺，一起玩耍，直到最後上學都是在一起，培養了深厚的感情，如果不是姐弟的話，我和姐姐也不一定投胎在同一個地方，就算有緣千裏來相會了，姐姐也不一定看的上我這個愣小子，姐姐身體還在長，身高一定會達到甚至超過１７０的，再配上這女神一般的麵孔，有著這一副傲人豐滿的身材，這麼漂亮美麗綻放的玫瑰不一定是我能夠采摘得到呀，在眾多競爭者中想得到女神的芳心不是那麼容易的啊。

姐姐輕歎一聲，微笑著，有點憂傷表情，帶給人些許傷感的味道：「如果我們不是姐弟的話，我們就能永遠的在一起了。」我聽出姐姐那話中憂傷的意味，也是輕歎一聲，然後擠出一絲笑容，說道：「姐姐，我們現在不是很好嗎？就是因為是姐弟幹起來才這麼爽的嘛，如果不是姐弟做起來也沒那麼興奮了。再說我們現在想什麼時候幹就什麼時候幹，我覺得很好啊，就算姐姐以後有男朋友了我們還可以做的啊。」

「就算姐姐結婚了，以後見麵也還可以幹兩炮呢，又不用負責任，不是更好嗎？嗬嗬。」

以前我倒是想過姐姐有別的男人了我或許會吃醋，但是想想姐弟是沒有結果的，我也沒想那麼多了，想也沒有用，還不如不去想，不想就不會傷心了。心裏隻是想著我跟姐姐隻是炮友的關係，姐姐隻是隨時給我操的一個炮友，因為有姐弟這層關係而姐姐又是一個白富美的女神讓我操起來非常的刺激快樂而已。

「姐姐交男朋友了你不吃醋嗎？到時候姐姐就要被別的男人操了哦。」姐姐展顏一笑，露出了嫵媚的笑容凝視我，「姐姐的騷逼，屁股，奶子都會屬於別的男人了，到時姐姐天天被別人的雞巴操，天天被別的男人射，到時候姐姐這個風騷的小穴裏灌滿的就是別人的精液了哦，你不吃醋嗎？嗬嗬嗬。」

「不，姐姐早已經是我的了，在別的男人幹姐姐之前，我要先把姐姐玩個夠，等姐姐有男朋友了，我早已經把姐姐操膩了，姐姐早已經完全屬於我了，我吃什麼醋啊，嗬……」說完，我撫摸上姐姐奶子的手上用力，把圓潤富有彈性的奶子整個握住肆意的搓揉把玩起來，姐姐的奶子在我的大手下千變萬化，一直變著不規則的形狀，那些白花花充滿彈性的乳肉從指縫間透露出來，非常的色情。

「好啊，來啊。」隨著姐姐這一聲激情的呐喊，她突兀的一個起身，肥膩光滑的屁股居然直接的就坐到了我呈疲軟狀態的陰莖上，一臉壞笑的看著我，「每次我一想到自己的弟弟來操我的時候，這個逼就難受得要死，逼水忍不住的就流出來了，內褲馬上就濕了，那種感覺讓我覺得好刺激啊，又怕又想要，來吧，在姐姐交男朋友之前，先把姐姐操個夠吧。」

「弟，不管你想怎麼幹都可以，來吧，這段時間姐姐都不穿內褲了，這個屄隨時給你用，不管在街上，公園裏都可以隨時插進去，弟弟，你喜歡嗎？」

說完，就用她那豐腴肥厚的兩片陰唇肥肉貼在我半硬半軟的陰莖上，肥碩的臀部前後劃動用兩片肥大的唇瓣夾著我的陰莖，前後挪動的摩擦著，挑逗著我。

細膩光滑的嬌軀像一條纏繞著獵物的大蛇一般緊貼在我身上將我緊緊束縛，來回的滑動著，搖擺著，帶著誘惑嫵媚又有著風情萬種的聲音再次傳來：「弟弟，來吧，繼續來操這個騷屄，把這個騷屄操翻，然後在這個騷屄裏射滿精液，讓姐姐夾著你的精液去見爸媽……」

姐姐刺激的話語，聽得我渾身熱血沸騰起來了，想起剛才姐姐被我幹得騷穴大開淫水狂湧像死了一樣趴在床上的樣子，不由得空氣中一種強大的力量又緩緩的聚集在我的下身陰莖上，感覺到這種力量在我胯下慢慢的燃燒，熾熱在我下身不斷快速的凝聚，就像一個黑洞，吞噬著周邊的力量。

姐姐說的雖然淫蕩，但是讓我又想起剛才在窗口邊玩一下姐姐都不願意的場景，她自己都說啦，女人發騷了說的話也是一些淫言蕩語的了，怎能分的清說的是真是假呢，不管也無須管她是否真假了，我隻知道現在我就可以隨時的，想怎樣就怎樣的操她，姐姐現在她就是我的性奴。

「好，姐姐，今天我就把你操爆，操的你這個大騷屄一個星期都合不上，讓你的爛屄裝滿我的精液去見爸媽。」

此刻，被姐姐兩瓣嬌嫩的肥大肉瓣摩擦著的陰莖瞬間堅硬無比，我的大手一把按住姐姐健碩的肥臀，滑在兩瓣肉唇中的肉棒一挺，從下往上直接頂進了滑不溜秋的肉穴深處。

在姐姐滿足的叫春聲中，她順從的一個起身半蹲在我肉棒上，雙手按在我的胸膛之上，像兩座山一樣肥大圓潤的肉臀壓在我下身上然後上下快速的聳動起來，就像一匹脫韁的野馬，充滿野性，而那對雪白圓渾渾的大奶子也跟著甩動起來，晃得我心神蕩漾，欲火直線上升。

「恩……把我操爆……來吧來吧……把姐姐得大爛屄……操得一個星期……一個星期都合不上……啊……」

「賤貨……騷死了……插死你啊……」姐姐這婊子淫蕩相這種情況不是一次兩次了，淫浪的對話讓神經和肉棒都愈加的興奮，我輕車熟路的一把抓住那兩個甩動豐盈的大咪咪為帶力點，下身強勁的往上挺動起來，每一下都頂到淫穴的盡頭，撞擊到柔軟的屄心，把姐姐頂得哀嚎不斷，不停淫賤的嬌吟著。

「啊嗚……嗯嗯嗯……好舒服……大力的……插吧……」在姐姐意亂情迷，滿臉潮紅迷醉羞人模樣下，我越插越快，越插越猛，往上聳動每次都撞擊到她健壯肥腴的屁股，撞的啪啪作響，白黏黏的淫水順著肉棒流下來。姐姐低垂著腦袋，一頭靚麗流雲般的秀發把臉頰幾乎全部蓋住垂到我的胸膛上，雙手緊緊抵著我胸部雙腿微微發顫的保持著像是蹲著撒尿的姿勢胯下半空中，忍受著我往上無情的挺插。

「騷貨，插了這麼多，天天插還是這麼騷，姐姐，你說你是不是騷貨啊？」

從下往上插了數百下後，這個姿勢總是覺得比較覺得不太過癮，我大手往她肥碩挺在半空輕顫的屁股用力一拍，隨著啪的一聲脆響，我又說道：「騷逼姐姐，換個姿勢吧，趴在床上，把屁股翹高。」

「唔………姐姐……是騷貨……是弟弟的性奴……來吧……從後麵日姐姐……的騷逼…………」

姐姐已經被我插的無法思想了，因為是跨在我下身上麵的姿勢，身子抬起，小穴滋的一聲脫離了肉棒肉棒，還有一絲粘稠的絲線從油膩的小穴裏黏連在龜頭上，往前一趴直接就是趴在了床上，上身壓低屁股高高撅起，剛離開肉棒的嫩穴完全無法閉合，張的開開的，裏麵水汪汪的嫩肉都看的一清二楚，濕滑粉嫩滲著淫水的兩瓣肉唇敞開著做好迎接我肉棒插入裏麵攪動的準備。

「騷貨，屁股抬高點，把騷屄翹高一點，我要從上往下插。」女人趴著上身趴低把屁股翹的夠高直直的對著天的話，男的就可以像站著一樣往下插，這個姿勢可以全身力氣都聚集在陰莖上，從上往下猛插，腰部能最大限度的發力，插的又快又狠，而且射精進去後騷穴朝天因此完全不會溢出一點，每次用這個姿勢插完姐姐，她就會像一坨爛泥一樣癱軟在床，給我非常滿足的征服感。

姐姐長發因為剛才一番大戰頗為淩亂，雙頰潮紅潮紅的，眼眸半張眼神迷離，媚眼魅惑的回過頭看了我一眼，上身盡量的壓低，曼妙的纖腰往後翹起，把屁股往天上高高的撅起幾乎翹成上下垂直了，淫水橫流肥腴的騷穴直接朝天暴露在空氣中。

好淫蕩好誘人的姿勢，趴在床上把臀部朝天撅起把淫穴清清楚楚的凸露出來，像一個美白的大饅頭一樣，又肥又大，而且淫穴口兩瓣肥嫩豐腴的陰唇還分裂的大大的，裏麵紅紅的嫩肉都往外露出，想一朵嬌豔欲滴的綻放的鮮豔花朵一樣，嬌嫩的裂縫裏還水汪汪的一片，像是一個小水潭一樣，誘惑程度沒有那個男人會受的了。

此刻姐姐的內心也是非常的炙熱興奮，想著自己居然用這麼不知羞恥淫蕩的姿勢趴在床上露出流著水的淫穴誘惑著自己的弟弟，想著以前像個跟屁蟲一樣跟在自己身後的那個小弟弟現在卻是用大雞巴狠狠的操幹著她的騷穴的樣子，內心直接崩潰，一切世界倫理，一切的規矩此刻都給打的粉碎。

姐姐側著臉緊趴在床上，嫣然回首用淫媚無比的眼神看著自己的弟弟，發送誘惑的秋波，嗲聲嬌道：「主人……快點用你的大肉棒……來操小奴的大騷屄吧，小奴的騷屄，好癢啊……」

「一會看我怎麼幹死你個騷逼，這麼騷。」我內心激情澎湃，把持不住的說道。

這這種情況下沒有男人會受的了，何況對象還是自己像女神般漂亮的姐姐，這種禁忌的欲望讓我更加興奮，我伸出大手啪的一聲拍打在那水汪汪又軟又滑的肥穴上，「啊……！！」隨著姐姐渾身發顫的一聲放蕩的叫喊聲兩瓣健碩圓大的屁股猛的一夾，淫穴被我拍打得淫水四濺，我的手也糊上一層滑潤油膩的糊狀液體。

毫不猶豫，我雙腿張開在姐姐高聳的屁股兩側站在床上，握著粗壯的肉棒在她肥嫩濕厚的兩瓣陰唇間研磨了幾下，身子一沉，「啪滋」一聲，強勁的力道把肥大圓潤的肉臀撞得變形，臀肉顫動，粗大堅硬的肉棒瞬間隱沒在騷水四溢的騷穴中。

「啊——插的好深！」

姐姐淫浪的一聲呻吟，沒回過神來的瞬間，我一插進去就狠狠的上下抽插起來，腰身挺動，大起大落的盡情的狂插，每一下都直達要害，撞擊到肥碩的屁股上的「啪啪啪」肉與肉的撞擊聲不斷高亢的回蕩起來，像連珠炮一樣連響不斷，每次的撞擊都把肥臀撞的完全變形，白皙肥腴的臀肉都一陣洶湧翻滾，不斷的變換著各種淫靡的形狀。

「啊啊啊……好深………啊啊……騷逼……騷逼……要……被操壞……了……啊……啊啊……」姐姐意亂情迷，豐滿白皙的嬌軀無法自拔的微微抽搐著，不斷的從半張的小嘴中傳出陣陣似抽泣一般的淫賤呻吟聲。

我按著姐姐兩瓣雪臀大力的抽插姐姐的騷穴，「噗滋噗滋」水聲不斷，淫水隨著我大力的抽插不斷的四濺飛灑出來，姐姐豐腴的嬌軀和床單也隨著我往下重插的動作往下凹陷下去，兩片肥大的陰唇也不停的陷下翻出，把我的肉棒染上了乳白色的淫液，畫麵顯得非常淫蕩。

「姐姐……你是我的性奴，我要姐姐一直都當我的性奴啊。」

「啊嗚嗚……我是……弟弟的性奴……是……母狗……啊啊啊………是弟弟的……肉便器……啊……啊啊……永遠是弟弟……的……肉便器……嗚……」姐姐雙手扶著床，全身顫抖，屁股翹的朝天高給粗大的雞巴大力的操幹著，真的就像是一條狗一樣，還是一條淫蕩的母狗。

「騷逼，以後一直都給我操嗎？永遠都願意當我的肉便器嗎？」我下身又是大力的兩下重插，插得姐姐發出兩聲淒厲放蕩的哀嚎，全身劇烈抽搐兩下，雙腿彎曲腳趾頭緊緊的蹙在一起，差點把姐姐幹得直接趴下。

「唔……願意……一直給……你……操……嗚……」姐姐完全被情欲控製了，已經無藥可救了，淫叫連連：「嗯嗯……唔……永遠……都……是弟弟……的……肉便器……啊……啊啊………」

在這種高亢的激情下，下身的快感越來越強烈，什麼姐姐，什麼女神，被男人幹的時候她就什麼都不是了，隻是讓男人肉棒快樂的一個工具而已，隻是讓男人用力的抽插舒服後射精的一個工具而已，用來裝精液的一個肉便器罷了。

「肉便器，我要射了……射死你個大騷屄……」

「嗚……射吧……射吧……全部……射進來……把……我……射死啊……啊…………」

在姐姐的淫言蕩語中我已經操了這個騷屄六七百下，把這騷屄操的陰唇外翻淫水四溢全身顫抖，在直接這樣飛快抽插的速度下感覺也是最直接強烈的，肉棒腫漲的熾熱難耐，眼看著就要一射即發。我抓住肥臀作最後的衝刺，一連串高亢的啪啪啪聲中，我踮起腳尖綁緊下身用力往騷穴裏一戳，噗滋一下頂到肉穴的最深處，抵在柔軟的屄心上，龍頭一開，道道滾燙濃密的精液噴湧而出，全部射進騷穴花心深處。

「嗚嗚……啊啊啊……要……死……了……」姐姐被我射的魂兒都飛了，整個豐腴的嬌軀都痙攣起來，騷穴劇烈的收縮夾緊，陰道裏麵波濤翻滾，也登上了快樂的頂峰，達到了高潮。一些淫水衝擊著我的肉棒從肉縫四周的縫隙中狂溢而出，如果不是我的肉棒堵在肉洞裏估計淫水就要噴射出來，如果不是我雙手按著她的屁股支撐著她估計她馬上就要癱軟下去。

隨著我把大量粘稠滾燙的精液全部灌進騷穴裏後，才把肉棒一抽而出，姐姐肥臀劇烈的顫抖著往上一抬一挺的，騷穴口兩片腫漲肥厚的陰唇唇瓣往兩邊一分，露出一道嫣紅嬌嫩的肉縫翕張著噴出大量的淫水，劃出優美的弧線像下雨一樣，四散的水花就濺落在床上，然後整個豐滿白皙的嬌軀「噗通」一下直接就側倒下去，像沒了骨架一樣癱軟在床上，全身顫抖的失去了意識，兩瓣肥碩的屁股中那個肥腴腫漲的肥穴兩片陰唇隨著雙腿大張拉扯得往兩邊大大的裂開，咕嚕嚕的冒著水泡流淌出一灘灘淫水和精液混合的渾濁液體，順著肥碩的肉臀潺潺的流到了床單上。

看著又被我爆操得癱瘓，全身痙攣陰唇大開任由精液從合不攏的肉穴裏涔涔的流淌下來，肥臀上沾滿了白濁精液和淫水顯得髒兮兮不堪入目的姐姐，感受著被騷穴快速的摩擦而酥麻的肉棒的感覺，心裏滿滿的全是征服感和滿足感……上個假期還在每天看著膚白貌美的姐姐每天過來跟我玩電腦在我眼前晃蕩著她那豐滿玲瓏的身材，那時自己隻能看的心慌意亂讓青春期的荷爾蒙愈發累積高漲，沒想到世事變得這麼快，這個假期後姐姐的身體每一寸地方都已經給我看遍玩遍，女孩最隱秘的私處也給我插了個夠，已經成了我可以隨便玩弄的性奴，這種反差讓我覺得幸福死了。

在我天花亂墜的胡思亂想中，喘著粗氣疲憊的躺倒在姐姐身邊，輕撫著姐姐曼妙豐滿的酮體，回味著射精後快感的餘韻，歇息著……
