## V.第五章 出發桂林

旅程翌日早上，我迷糊的睜開眼時，一看時間早上９點。我看著旁邊四肢大張還在沉睡的姐姐，看著昨晚讓我幾次爆操後又灌滿了精液的騷逼，我把手伸向了姐姐那個依稀陰毛肥嘟嘟粉嫩的肉穴，用手指頭慢慢摩挲著中間那條粉紅柔嫩的肉縫。

我還清楚記得昨天黎冰和我說的事，有點忐忑的撥通了黎冰的電話，「嘟～嘟」的聲音就傳了過來，不知道她會不會還在生氣呢。

撥通手機的「嘟嘟」聲一直響著，傳來了你撥打的電話暫時沒人接聽的提示音。我也是醉了，太嬌氣了吧，難道還在生昨天的那點氣嗎？我也有點生氣了，女人太矯情了，受不了。又重新按下了小冰的電話。

「嘟嘟……」響了一會又是沒人接，唉女人惹不得啊，鬧脾氣了就跟你冷戰，但是我們又不是情侶，這應該算不上冷戰吧。剛想掛斷電話，……有人接電話了。

「豬頭，起床啦，剛才幹嘛不接電話啊？」我直接抓著手機就對著電話裡就問道。

「喂～？是黎冰嗎？」我等了一會，電話裡一點聲音都沒有，電話也沒有掛掉，所以我只得小心翼翼的再小聲問了一遍。

難道是她的家人接她的電話嗎，我這樣想著也是有點擔心了，不知道她家人見有男生找他女兒會是怎么樣，難道是她的家人見是男生找她女兒便不做聲想看看我要找他們女兒幹什么嗎？「請問是黎冰嗎？」我想了一會，又重新小心翼翼的問了一句。

「唔……還沒起床，幹嘛……」電話那頭終於有聲音了，睡意惺忪樣子楠楠的聲音傳過來，是小冰。

「收拾東西啊，去桂林。」

「哦，現在嗎？」她有點小興奮的樣子，聽聲音或許是心裡還有氣，盡量的壓下了那種興奮的聲音。

「恩，帶兩套衣服就行拉，我去你那裡，到你家就打電話給你。」當然不是去她家裡拉，她家附近就行了。

「好吧。」她嘟的一聲就掛了，回答得倒是乾脆，也沒問我要去多久，該準備什么等等。

我便準備起身穿衣服，我和姐姐這段時間天天纏綿夜夜笙歌。我倆除了出去吃東西，其他時間根本就沒穿過衣服，。

「弟，剛起床不做個早上運動鍛煉鍛煉一下嗎？」姐姐突兀的環抱住剛想起身的我滾到床上，一臉壞笑的看著我。

赤裸裸的雪白酮體把我壓的緊緊的，兩個充滿彈性雪白的乳房在我胸脯上摩擦著，豐滿的臀部還在我下身前後慢慢的摩擦著，豐腴肥嫩的陰阜和依稀的陰毛在我疲軟的陰莖上來回摩挲著。

「不要啦，姐姐，我跟小冰說了馬上就要走了。」每次姐姐一這樣我就受不了，有哪個青春期精力充沛的年輕男人能受的了這種刺激。我嘴上雖這么說，一看到姐姐那美妙的裸體下身就立刻來反應了。

姐姐俊俏漂亮的臉蛋和一頭微黃色流雲似水的秀髮，白皙如雪般美白的皮膚，圓渾渾豐滿鼓鼓的大白奶子，挺翹的豐臀，兩條白白修長的大美腿，男人就是喜歡這種年輕充滿活力豐滿又不顯胖的身材，摸起來充滿彈性有肉感的感覺。

我看著這姐姐清純浪蕩的模樣，下身陰莖也來反應了，更因為是一夜酥睡的休息精力最旺盛的早晨，陰莖如充氣的氣球迅速鼓脹，變粗，變大。

我把姐姐抱住一個翻身把姐姐推倒，嘴巴親上姐姐美白嫩嫩的臉頰，右手往下探到她的陰戶，用中指貼住陰戶中那條柔嫩的肉縫，食指和無名指夾住兩片肥腴的大陰脣輕輕拉扯著，中指在肉縫中劃動著研磨著，姐姐碩大豐滿的臀部也配合的輕輕晃動著。

「天天有這么漂亮，身材又好又這么騷的美女給你玩……爽嗎……呵呵……」

姐姐說完，豐脣印上我的嘴脣舌頭伸進我的嘴裡，俊俏漂亮的臉蛋掛著嫵媚的笑容雙眼春情涌動看著我，美玉一般的手握住我粗大熾熱的肉棒緩緩的套弄著。

「爽死拉！姐，你越來越騷了呃，呵呵」我中指在肉縫中扣進扣出，手指夾著兩片柔軟肥嫩的大陰脣，整個手掌握住陰戶肥肉畫圓圈一樣揉搓著，搓弄著。

「是嗎，你想怎么玩就怎么玩，喜歡嗎？」姐姐含含糊糊的說著，雙手摟住我的脖子，舌頭在我嘴裡和我的舌頭糾纏在一起，像兩條小蛇一樣扭動纏綿著。

「姐姐，真的哦，嘿嘿。」我手指夾著她肥嫩的大陰脣輕輕的拉扯著，搓弄著。

中指在肉洞裡緩緩的扣弄著，進出著。想起昨天抱著姐姐到窗邊的情形，想著湯不熱裡面的美女外露的情形，如果姐姐也像那樣外露，那該多刺激啊，到時候再讓姐姐的騷逼裡夾一個假陽具還是跳蛋之類的，我再在一旁控制著，讓姐姐在大街上發騷，那一定很刺激。

「恩……怎么玩都可以！這些天姐姐不是隨便的讓你想怎么玩就讓你怎么玩了嘛，爽死你了吧。」姐姐嬌媚的笑著瞥了我一眼，雙手在我肉棒上摩擦套弄著。

「恩……天天都可以玩姐姐這兩個大奶子，每天都可以插這個騷逼……爽死啦。」我壞壞的笑著，手上捏著姐姐一邊肥嫩的大陰脣往外拉扯又放開的扯弄著，一手握住姐姐美白碩大鼓鼓的大乳房，輪流在兩個圓渾渾充滿彈性的大奶子上肆意搓揉著，姐姐的大奶子又大又白，我整個手掌都握不住。

「唔，弟～姐姐的奶子夠大吧，摸得爽嗎，還有這個騷逼，這么騷水又這么多，插得你的雞巴舒服嗎？」姐姐一臉嫵媚的看著我，握住我肉棒的小手用力的在火熱的棒身上捏了幾下，然後驀地起身一個轉身，臀部翹起抬高上身下俯，用她白嫩的手握住我的陰莖扒下包皮露出那碩大的龜頭，張開小嘴用舌頭輕輕舔吮我的龜頭，另外一隻手則把弄著我的陰囊，輕輕的捏著那兩個蛋蛋。

「嗯，喜歡，我以後天天都要摸這兩個大奶子，天天都要插你哦。」我說著，拿過枕頭靠在我頭下，昂首看著姐姐，享受著姐姐給我的服務。

「嗯……」姐姐喉嚨間輕哼著，用小嘴含住我的龜頭，緩緩往下把肉棒一點點的吞沒再緩緩的吐出，上下含吐著我的肉棒，肉棒被濕滑的小嘴含住吞吐那種舒服的感覺讓我不禁輕輕的抓著姐姐柔美的秀髮，下身也輕輕的挺動著讓肉棒插的更深入一些。姐姐被我深深的插入喉嚨深處俊美的臉蛋不禁漲的有點緋紅。我感受著姐姐那溫潤的小嘴包裹我肉棒緩緩來回套弄的舒暢感覺，看到姐姐翹起的大豐臀兩片肥美臀肉之間那條凹下去誘人的弧線，好誘人的臀部啊。

我想到昨天抱著姐姐，把姐姐的陰戶露出窗外的情形，那種讓姐姐露出的感覺也特別的刺激啊，特別能激起我躁動的荷爾蒙。

我輕輕抓著姐姐的頭髮把姐姐漂亮的臉蛋拉起讓姐姐離開我的肉棒。起身讓姐姐的大白肥臀朝著窗戶幾乎抵到了玻璃，然後跪在姐姐的身前，挺起那粗壯的陰莖直挺挺的向前翹起抵在姐姐小嘴前。

姐姐臉頰緋紅秀髮有些許散亂，雙眼滿是色慾的看著我，知道我的意思，張開櫻桃小嘴把肉棒含在嘴裡，雙手撐在床上，然後腦袋前後擺動著吞吐著我的陰莖。

我伸出雙手往前抓住姐姐兩片雪白肥大圓膩的臀瓣揉捏著，柔軟肥腴大屁股充滿彈性又有肉感，摸起來柔軟結實又充滿彈性。我用力在肥大的臀部拍打下去，發出清脆的「啪」的脆響，隨著我一下下的擊打，姐姐的大豐臀也微微的抖動了起來。

不一會，姐姐的臀部被我不斷的拍打的有點微微泛紅，對著窗外的公路左右搖晃著白膩肥大的臀部，手上握著我的陰莖，嘴上更加賣力含吸著，吸吮著。

我的肉棒被姐姐濕潤的小嘴來回舔弄得越發的鼓脹熾熱起來，直挺挺的往前直伸著緩緩得一抖一抖顫動著。

「姐，受不了拉，再吸就要射了。」我說著，腰身後聳肉棒頓時從姐姐濕滑的小嘴裡抽了出來。我的肉棒上光滑濕濕的沾滿了姐姐的口水。

「是嗎？」姐姐嫵媚的抬頭看著我，嘴角上揚露出了一絲詭異的微笑。

驀地姐姐小嘴張開往前一口又把我粗大火熱的肉棒直接就含進了她那濕潤的小嘴裡，雙手緊緊把住我腰部，比之前更加激烈地用小嘴進進出出的套弄著我的肉棒。

「姐，不要吸拉……要射了……」我肉棒越發的亢奮炙熱，我輕輕抓著姐姐的濃密的秀髮，試圖推開姐姐的腦袋把肉棒脫離姐姐小嘴，奈何姐姐緊緊把住我腰部卻脫不開身。姐姐激烈的套弄著，酥麻的感覺越來越強烈的快達到了忍禁不住的頂峰。

姐姐不理睬我，雙手把得更緊嘴上的功夫更加的努力，我酥麻炙熱的肉棒刺激感直飆到了要發射的頂峰。

在姐姐快速吞吐的小嘴裡的肉棒滾燙的棒身迅速鼓脹，要發射了！我忍不住抓住姐姐濃密的頭髮，腰身前挺炙熱粗大的肉棒深深插到姐姐喉嚨深處。姐姐頓時蹙緊眉頭，馬眼一開一股股白濁的精液從龜眼裡噴射到了姐姐的咽喉裡。姐姐被我插的臉蛋泛紅眉頭緊蹙，臉頰兩側顯露兩個小酒窩有點經受不住貌似要咳出來的樣子被我緊抓著頭髮把我肉棒整根含到喉嚨深處。

我看著姐姐此時臉蛋漲得通紅緊皺著眉頭的模樣，肉棒在她的小嘴裡挺動了幾下把存貨一股股全部深深的噴射到了她的喉嚨裡。姐姐嘴角也溢出了白濁粘稠的精液往下滴著。姐姐漲紅著臉蛋掙扎著想要吐出肉棒，此刻到輪到我緊抓住她的腦袋不讓她掙脫，只得把精液咕嚕咕嚕的吞到了肚裡。

我全部噴射完後才放開姐姐的腦袋，從姐姐的小嘴裡撥出了肉棒。漲得臉頰通紅雙眼泛亮的姐姐頓時「咳咳…咳…」的咳嗽出來。濃稠白濁的精液便被她咳出來滴落在床上，她的嘴角上也掛著我的精液往下流到下顎處。

姐姐咳嗽完後，把嘴角白濁的精液試擦掉哀怨的看著我，作勢一拳就打過來，拳頭輪到我胸口上，說道：「弟，你媽的壞的要死，讓我吃你那髒東西，髒死了，呸……」說完還呸呸呸了幾下又給我來了幾拳，好像想要把吞下的精液吐出來一樣。

「姐，明明是你自己緊抓著我的啊，我沒辦法只能射你嘴裡了嘛。」我笑著狡黠的對姐姐說。

「你媽逼！」不知道姐姐是嗔著還是生氣的樣子，用力捏了我疲軟的肉棒幾下。

「我只是想看它射的樣子而已，你這個小混蛋就給我直接灌到喉嚨裡去了，弄得我還差點被嗆死，哼。」姐姐說著，手上用力緊緊握住我的肉棒，我的肉棒差點就要被捏爆了。

「痛～以前又不是沒有吃過，姐姐你這么生氣幹嘛嘛！」我被捏的發痛，忙掰姐姐的手。

這些日子，我和姐姐日日抽插夜夜笙歌，還用道具學視頻裡來捆綁她調教她，姐姐有時騷逼裡流著我的精液，奶子上也有我的精液，嘴巴裡也溢出著我的精液，現在吃一點有什么關係嘛。

「哼，本小姐願意的時候就可以，不願意的時候就不行，知道嗎？」姐姐像個大姐大一樣壞笑著訓著我，手上又慢慢套弄著肉棒挑逗著，似乎又想要把它的慾火重新點燃。

我看著現在又輪到姐姐是一副狡黠壞笑的模樣，有點氣呢。哼，一會看我怎么乾死你。

我的肉棒在姐姐的摩挲套弄下又漸漸的鼓脹變大變硬，慢慢的又變得熾熱，然後直挺挺的聳立起來。

我看到肉棒又進去了備戰狀態，把姐姐往前一推，把她仰面推倒在床上，雙手輓起她的兩條大白美腿推到她胸前，下身陰莖頂在她早如饅頭一般鼓鼓的已經滑溜溜濕漉漉的小穴口上。

姐姐雙眼含媚的看著我，雙手也配合著穿起腿彎把自己的雙腿摟住分開。頓時呈現出?字型的撩人誘惑姿勢，陰阜高高的凸露。手指伸到陰戶大陰脣兩側把兩片粉嫩的大肉瓣扒開，中間那道殷紅的肉縫向兩邊裂開著露出裡麵粉嫩的嫩肉。

我用碩大火熱的龜頭不斷在小穴口上研磨著，摩擦著就是不插進去。姐姐被我挑逗得陰道更加騷癢難耐，一臉淫媚的凝視著我。

「弟弟，不要逗我了，插進來吧。」姐姐雙眼含春挺動晃動著大肉臀，一副香艷誘惑好淫穢的情景。

「姐姐，你要什么插進去啊？」我把龜頭整個插進姐姐嫩穴裡逗弄著，研磨著。磨得滑溜溜的汁水把整個騷逼都糊的油光閃亮的。

「要雞巴插進來，要弟弟雞巴來操我。」姐姐沒有一點矜持的說著。

「姐姐，要大雞巴插哪裡啊」我用肉棒慢慢的研磨著姐姐的小陰蒂，不斷的畫圈一樣劃動摩挲著小陰蒂。

「要雞巴來操我的騷逼…………要弟弟的大雞巴狠狠的來操我的大騷逼啊～！」

姐姐放聲高亢的叫著。

「姐姐，每天都幹你，你就像是我老婆一樣了。」我聽著姐姐刺激的話語，龜頭已經夾在了小穴口的肉棒用力一挺，「撲滋」的一下整根肉棒深深插進了她泥濘的陰道裡，然後便一進一出的抽動起來。

「啊……我是弟弟的老婆，我要弟弟每天都乾我，弟……我這么騷，你雞巴乾的爽嗎，嗯～？」姐姐小口輕張俏臉潮紅一臉滿是媚態的凝視著我。

「嗯！姐～你做我老婆吧，我以後每天都要幹你，你以後只能給我幹哦。」

我說著，把姐姐的兩條修長大白腿扛到肩上，俯下身子，這樣姐姐的大豐臀就被抬高翹離床面。我拿過一旁的被子墊在姐姐肥白豐腴的臀部下面，這樣姐姐的大肉臀就往上高高翹起，讓我的肉棒每次都能從上往下整根毫無保留的抽插她的騷穴。

「嗯……唔，好…我做弟弟的老婆…騷逼只給……弟弟乾，騷逼是屬於弟弟的……我的騷逼……是弟弟專用的，用力乾我……啊……」

我雙手抓著她美白碩大充滿彈性的奶子，腰身狠狠的往下一插，肉棒深深的插進她陰道最深處，說道：「姐姐，你以後就是專門給我雞巴操的騷逼哦，我天天都要幹你，把你騷逼乾膩為止！」

我的肉棒逐漸用力大起大落抽插姐姐的肉穴，姐姐不斷說著淫蕩刺激的話語刺激我，讓我所有的慾望全部被挑起到最高峰，我的肉棒更加的堅硬，火熱。我手掌整個抓著她兩個碩大嫩白柔軟被我抽插不斷前後跳動的大乳房用力肆意的揉搓著，大奶子被我搓揉的東倒西歪不斷變換著形狀，下身快速強而有力一下一下的抽插著她溫熱濕厚嫩嫩的肉穴，她的大肉臀都被我壓得不斷一扁一扁的變著形狀，床也壓的往下凹陷下去又彈起來。

「啊……唔……我本來……就是弟弟……專用……的騷逼…啊唔…只給弟弟…啊…一個人操……讓你……操到膩……為止……嗯…弟………用力……點……啊……把騷逼…啊…操翻……把我…操翻……啊」

在姐姐淫蕩的浪叫和呻吟聲中，我的肉棒在她的騷穴中勇猛的抽插了兩三百下。在「噗嗤……噗嗤……」抽插的水聲中，她的騷穴裡不斷滲出乳白的液體，隨著我肉棒不斷快速的撞擊把兩片粉紅肥大的大陰脣周圍都浸得全是白濁粘稠的液體，我的棒身也抹上一層油光亮亮的潤滑液體。

此時，手機響了，我一看是冰打過來的，按下接聽裡面就傳來了冰的聲音：「你過來了嗎，到哪裡了啊？」

不斷呻吟浪叫的姐姐聽到了我接電話也趕緊閉嘴止住了呻吟，但還是止不住從喉間輕輕的悶哼出聲。

「哦，還沒有呢，你那么快就好了啊，我在收拾東西呢，等我一會馬上就好了，我過去了就打電話給你……」我說著下身也不忘動作，大起大落用力抽插著姐姐的肉穴，「撲滋……撲滋」淫穴不斷發出抽插的水聲彌漫著整個房間，姐姐嗔怪淫媚的眼神看著我雙手捂住小嘴怕自己忍不住叫出聲來。

其實才過了半個小時而已，冰就打電話過來催了，估計是她是心急了的緣故吧。

「哦，這么慢……你在幹嘛，在洗澡嗎？哧哧哧的響，你一邊打電話一邊洗澡啊，怎么這么厲害？」冰估計是聽到了從手機裡傳過去撲滋撲滋的我抽插姐姐騷穴發出的水聲，問道。

「沒有呢，在洗衣服，堆在那好幾天都沒洗，要不然等回來時都發臭咯。」

我說著，肉棒更是一陣更加強力的抽插，「噗滋……噗滋……」抽插淫穴發出淫靡的水聲，肉棒每次撞擊都把床榻壓得往下凹陷，姐姐的大肥臀也被我用力的撞擊壓扁變形，兩片大陰脣撞擊得凹進去然後隨著肉棒的抽出又翻出來帶出一絲汁水。姐姐一副淫媚蕩態迷亂的眼神看著我一副欠操的模樣，被我幹得陰道一陣陣抽搐，雙手緊捂住小嘴盡量壓抑著不讓自己發出聲響，喉間還是忍不住嗚嗚悶哼的呻吟著。

「呃～呵呵，噁心……這么懶還好意思說。你洗吧，快點洗哦，我在等著你了，一會到了打電話給我就行了。」冰聽著我這邊傳來類似搓洗衣服發出的水聲呵呵的笑著說道。

「恩，好啦我一會就打電話給你，我現在先掛了。」

「好吧，你快點過來啊，不要磨磨蹭蹭的。」冰催促道便掛了通話。

「嗚…啊……弟……你……好……壞啊…在操逼…操的……啊……這么響……嗚……還說在……洗衣服……嗚……小穴……都讓你……操翻了……啊啊……嗚……」剛掛電話，別人在電話裡聽到自己挨操發出聲音的刺激感，姐姐忍禁不住放聲淫叫。姐姐騷逼被我肉棒抽插的一陣陣抽搐收縮，腳趾頭也緊緊彎曲蹙緊在一起，臀部劇烈的顫抖著。

我感覺到肉棒這時也酥麻酥麻的快要到了發射的頂峰。我驀地撥出了肉棒，離開了肉棒的肥嫩的騷穴顫抖的開開合合不斷的張合著。我用兩根手指插入不斷收縮的肉穴裡，毫不客氣的扣動起來，我知道這樣扣弄姐姐會很容易就噴出水來。

「哦……啊……哦…不要……用……啊…手……啊……啊……用……雞……巴…啊……唔…用……雞巴……操死……我……啊啊」姐姐張著小嘴扭動嬌軀呻吟著，雙手卻是緊緊的環抱住自己的腿彎，呻吟聲越高抱著自己雙腿便抱的更緊，腳趾頭收縮著緊蹙在一起。

「噗滋……噗滋……」手指快速扣逼發出的陣陣水聲貌似水在翻滾的聲音不斷傳出，手指頭每次往上扣弄陰道上方?點的位置姐姐都會全身痙攣。

「啊……要……啊……要噴……出來…了…啊……」姐姐臉頰漲得潮紅亢奮的高聲呻吟著，劇烈痙攣的陰道裡涌出一股淫水順著我手指扣動得上下翻卷的陰脣肉間飛濺出來，噴濺到我身上，床單上。

我的手指就像在泥濘的泥地裡攪弄一樣，泛濫的淫水和肉穴裡柔軟的陰肉壁隨著我用力的挖弄像泥漿一樣不斷翻滾著噗滋噗滋的的汁水四濺出來。

「啊……啊……要………要扣……爛了……啊……啊呃……嗚……扣……出來……了……嗚……」姐姐此時的模樣真是騷到了極點，潮紅的漂亮臉蛋雙眼半閉眼神渙散淫賤的呻吟著，手腳亂抖，最隱私的私處被我手指肆意毫不憐香惜玉的挖弄，淫水嘩嘩的四溢出來。就這樣我在騷穴裡快速的扣動了數分鐘，姐姐的騷穴就像漏了的水龍頭隨著手指扣動的動作水花一陣陣的四灑出來，我猛的大插大扣的幾下然後猛的抽出手指，隨著我抽出的手指，兩片濕答答肥嫩的陰脣嫩肉頓時往外翻了出來，陰壁殷紅的嫩肉翻出來順勢還帶出了一大波汁水四灑開來。

「嗚……哇……啊…………」

我把嬌喘連連的姐姐拖過來床沿，讓姐姐雙腿彎曲，膝蓋緊貼著胸部的雙峰，跪在床沿邊上，碩大的屁股高高翹起雙腿間那淫水橫流豐腴的騷穴便展現在我眼前。

姐姐上身趴在床上頭埋在床單裡，我站在床邊肉棒和她翹起的臀部剛好持平，挺起粗硬忍耐到頂峰的肉棒頂到兩片大肉脣之間，在濕滑的肉縫中研磨了幾下，直接對著那淫水橫流的淫穴直接插入，肉棒撐開層層濕潤褶皺緊緊夾住的軟肉，插進淫穴最深處。

「呼……啊………弟……啊…姐姐…真的…會……被你操……死的………呼………呃………」

「就是要操死你，操死你個大騷逼，把你個騷貨射滿。」我雙手把住姐姐的兩瓣肥白的大臀部，腰身挺動肉狠狠的在淫穴中抽插著，淫水隨著肉棒的噗滋噗滋抽動的水聲從淫穴肉壁四周飛濺出來。敏感的陰道被我狠狠的抽插一顫一顫的抽搐著，淫水往股間潺潺的流淌著。

「啊……唔………用力……操死……我……射……滿……騷逼………把……騷逼…射滿…………啊……啊啊…………啊……啊啊」隨著我肉棒往前狠狠插入，姐姐也往後挺動著肥臀，啪的脆響聲肉棒深深頂到子宮深處。

姐姐總說著射進去會懷孕說不讓我射進去，最後還是每次喊著要我內射她，喊著要我把她的騷穴射滿。

「騷逼，我要射了……啊……操死你…………把你這騷逼操死啊——！」我用力緊緊的抓著兩瓣顫抖的臀肉，手指都餡進了肥白的臀肉裡，肉棒大力狠狠的抽插，「噗滋……噗滋……噗滋……」裡外翻卷著嫩肉的騷穴裡水聲不斷。

「啊啊啊……來吧……操……死我……啊……把……騷逼……操……翻……啊啊……」她似哭非哭的大聲浪叫著。姐姐每次說這些淫蕩的語言時，聽著自己的親姐姐淫賤的叫著把她的騷逼操翻時，我都刺激到受不了，我抽插的速度提升到最快，啪啪啪啪聲中飛快的抽插了一百下左右，鼓脹熾熱到極限的肉棒用力往前一戳深深頂到淫穴最深處龜頭抵著子宮：「射死你這騷貨！」

姐姐喉間「啊————」發顫著延得長長高亢的呻吟聲，龜頭一抖一抖強勁的噴射出股股滾燙黏稠的精液，灌入姐姐的子宮裡。

「啊啊啊……嗚……………唔……啊……啊啊……啊」

姐姐嗚嗚的胡言亂語哀鳴呻吟著，子宮被我滾燙黏稠的精液灌滿，陰道被我精液燙得劇烈的收縮不斷的痙攣著，臀部不斷的顫抖著，如果不是我的雙手撐住估計她現在就要癱倒下身了。

「嗚………騷逼………又……被…射滿了……唔……啊……肚子……要被……搞大了……嗚………嗚」

「啊……姐……天天射你這騷逼，爽死了！」

我又狠狠的抽插了幾下，每次都往子宮裡注射入一股濃密熱熱的精液把騷穴燙的劇烈收縮。

「呼……呼……嗯……姐姐的……騷逼……就是……用來給你………射的……天天……給你射……」直到把精液存貨全部都灌進騷穴裡才停下動作。

隨著我抽出肉棒，姐姐全身顫抖著無力的往一側側倒癱在床上，兩條大白腿頓時合併著疊在一起肥大的臀部不斷抽搐著，併攏在雙腿之間的騷穴像個饅頭一樣鼓鼓的隆起，兩片粉嫩陰脣也因為雙腿併攏的姿勢夾在一起，剛被我爆操內射的騷穴肉縫裡緩緩的溢出一攤攤乳白粘稠的精液，順著肥白的肉臀瓣緩慢流下來，順著床沿上流下。

我抓著她併攏著的兩條大美腿往兩邊大大的分開，讓我能清清楚的看到剛剛被內射的騷穴，只見姐姐側趴在床上，美白的臀部不斷的抽搐抖動著，被我灌滿的騷穴不斷翕張痙攣著，陰脣嫩肉也往外翻開溢出一坨坨黏稠白濁的精液，順著鼓鼓的陰阜往下汩汩流淌在陰阜處，濕漉漉依稀的陰毛胡亂的粘糊在大陰脣兩側和床下。

看著姐姐被我操得淫水橫流騷逼不斷抽搐，兩片大陰脣也向兩邊裂開外翻露出裡面殷紅的嫩肉還潺潺的流著我的精液，姐姐的騷逼被我操翻了的快感，我好享受那種異樣的征服刺激的感覺。

一會，我看看時間不早了，冰也在等著。我起身準備去浴室洗一下身子衝乾淨這股淫靡的氣味。也催著癱倒在床上的姐姐起來，姐姐臉泛潮紅髮髻散嬌媚的眼神看了我幾眼，也緩緩的爬了起來。

我沖洗完穿上衣服後，姐姐也剛洗完從浴室裡一絲不掛的走了出來到衣櫥挑選衣服時，我突然又想到了一個刺激的念頭，我翻出前段和姐姐看湯不熱時網上購買的道具，拿出一根水晶陽具，然後打開潤滑油抹到上面。這根水晶陽具大概有１５公分左右吧，尾部像海馬的樣子，尾部漸細往回彎曲像個魚鉤。買時介紹說全部插入陰道後像海馬的尾部剛好往上能觸碰刺激著陰蒂，柔柔軟軟的棒身上滿是小疙瘩。

我走到姐姐身後蹲下身子，拿著水晶陽具頂在姐姐陰戶處，在那兩瓣殷紅粉嫩的肉脣處輕輕的劃動著。

「弟……不要弄了，剛才還沒弄夠啊，再弄等下又濕了。」姐姐美眸回頭瞥了我一眼嬌聲說道，屁股卻是往後聳了聳配合著我的動作。

我用水晶陽具在她濕濕滑滑的肉縫研磨了幾下，籍著潤滑油輕鬆的從下往上慢慢插進姐姐的小穴。

「哦……哦……」姐姐小嘴微張蹙著眉頭，喉間發出哦哦的幾聲，不知道是被水晶陽具塞的充實還是興奮不自禁的樣子。

「姐姐，你塞著這個去吧，好嘛？」我用手頂著水晶陽具像海馬尾巴的後部往上一頂，頓時整根水晶陽具全部插到了姐姐的蜜穴裡，細細的像海馬鉤子的尾部往前面剛好頂著陰蒂的位置。

「你媽的，變態！」姐姐嬌嗔了我一句，沒有答應也沒有拒絕。默默的把找出的內衣褲和衣服都穿上了。姐姐穿半透明白色蕾絲內褲時我看到插著水晶陽具的位置凸露出一塊鼓鼓的地方緊緊的勒住假陽具，想著外表清純又漂亮的姐姐騷穴裡居然夾著個假陽具和我去旅遊，就覺得特別的刺激。

半個小時後，我和姐姐來到了小冰家下面，拿出手機按下了小冰的號碼。

當小冰興奮的輓著個包下來看到我和一個高挑漂亮的大美女在一起時，一瞬間愣了一下。

「啊……好啊，原來你有大美女陪了，怪不得叫了你那么多次都不去，天天在家裡抱著美女爽死了吧……」小冰一見我和一個比她還要高還漂亮的美女一起時，頓時就覺得自己矮了幾分，有點酸味但還是微笑的打趣說著。

我姐姐此時穿著一條灰色牛仔短褲白色短袖?■衫，一頭髮尖染得微黃的披肩長髮，全身雪白肌膚，白皙的臉上根本沒有痘痘，加上我姐姐身高１６９公分，小冰是１６７公分我是知道的。她和我姐姐站在一起覺得自己是被比下去了。小冰知道我有個姐姐卻是沒有見過。突然見我身邊有這么個大美女陪著，她愣是有點醋意，卻是表露得不那么明顯，俊俏的臉頰上還是微笑著。

我剛想介紹，一旁的姐姐卻是先開口。

「喂，你就是我弟的女朋友啊，我是他姐，你不要吃醋哈，呵呵。」姐姐用非常直接的方法微笑著和小冰打招呼兼介紹她是我姐姐。

「呵呵，小美女，我去做燈泡不會影響到你們吧！不要介意，你們想做什么就做什么，就當我不存在就行啦。」姐姐說的直接最後還打趣著緩解稍微有點尷尬的局面。

「哦……沒有啦，怎么會，大家一起去多一個伴也可以啊，人多比較好玩啊，呵呵。」小冰也微笑著回應姐姐，居然也沒有解釋不是我正牌女票。小冰嘴上雖然這么說，但這打算原本兩人的桂林山水游也算是約會吧，兩個人的約會三個人怎么會不介意。

小冰不知道，就在剛才我的肉棒還在姐姐的騷穴裡狠狠的抽插著，而姐姐騷逼裡現在也正夾著我的精液和一根假陽具呢。

隨後姐姐就和小冰聊了起來，說著聊著我們三個便一起登上了去桂林陽朔之路。

在去車站的路上小冰還靠著我耳邊說我姐姐長得好高，好正點好豐滿。和我姐姐站一起讓她都有點自卑。我姐姐也有點怔怔的看著小冰在我耳邊說悄悄話，不明白幹嘛要躲開她呢。一會後又到姐姐湊到我耳邊悄悄問我我們在說什么，弄的我也是有點哭笑不得，有什么直接說的就得了，還弄得像什么見不得人聽的一樣。

我看著似是有點妒忌強裝笑靨的小冰，女人的心思真是不可琢磨呢。各自都是女生看到對方比自己漂亮比自己優秀的也會妒忌。

車上人不多，座位沒滿，只坐了２/ ３的座位，我們三個一起坐在了最後面，車子只有最後一排可以開窗。因為姐姐聞不得那車上作嘔的氣味所以選擇靠窗的位置，我坐中間，小冰坐我旁邊，小冰另一邊靠窗的位置坐著一位大概跟我姐姐和小冰差不多大一樣年紀的女生。

車子行駛１個小時後，暈暈沉沉的感覺襲來讓人沉悶的開始想打瞌睡。車上的人都開始打起了瞌睡，只有少些的人在玩著手機或者帶著耳塞靠著後座，不知道是睡沒睡著。小冰也伸頭就靠在我肩上迷糊的打著瞌，貌似我們真的已經是男女朋友一樣，雖然還沒說出口。

而我姐姐也閉著眼靠著車座，包放在雙腿上，不知道是不是睡著了。我便輕輕觸碰了姐姐穿著短褲露出那豐滿的大白腿一下，姐姐也動了一下回應我表示她沒有睡著。我看了一下小冰閉著眼緊靠我肩膀呼呼的沉睡著，我也是醉了，再看另一頭的女生，也是閉著眼靠著後座眯著。

我一個手輕輕的從姐姐放在腿上的包下面從姐姐小腹處伸入姐姐的牛仔短褲裡，因為有姐姐裝行李的包包擋在雙腿上作遮掩，所以我的動作也不會很明顯讓別人看出來。姐姐也睜開了眼媚了我一眼，然後又閉起了眼眸靠著後座裝作似是睡著一樣。

我的手伸入姐姐的蕾絲內褲裡，直接就摸到了肥腴的陰阜，然後慢慢往下就摸到了毛茸茸濕濕的肉縫。原來姐姐又是已經的濕了。我用手指在那條濕潤的肉縫裡想往裡鑽，我卻是碰到了騷穴裡那根軟軟的水晶陽具露出穴口彎彎變細的一端，因為姐姐是坐著的姿勢我的手指卻是鑽不進去肉縫裡。

驀地姐姐身子緩緩的下滑雙腿分開了一點，閉著眼腦袋靠在後座上，像一副打瞌睡的樣子，豐腴的臀部也滑出了一半座位，這樣就能方便我的手指能扣進她的小穴裡。

我用手指在姐姐豐腴濕潤的肉縫中上下劃弄著，手指頭捏著那根水晶陽具像海馬尾巴的後端在濕潤的小穴中一進一出的插著小穴，我也不敢做出太瘋狂的舉動，怕被其他人發現。

姐姐只是閉著眼任我玩弄著，若無其事一樣繼續裝睡。我捏著水晶陽具插了一會，突然姐姐握住了我的手，讓我的手指再動不了。我感覺到騷穴中又涌出了更多的水漬把我手指打濕，我知道再弄下去姐姐一會內褲就要濕了，如果外邊的短褲也弄濕那就麻煩了，我的手指摩挲了毛茸茸的肉縫幾下就緩緩的收了回來。

我拿出紙巾不動聲色的擦了擦濕漉漉的手指看了看姐姐，只見她雙手平放在雙腿的包包上，靠著後座眯著眼歇息著，就像是在沉沉的昏睡過去一樣。我一看另一邊的小冰，靠在我肩頭上還在呼呼的悶睡著，還輕張著小嘴流著口水。窗口另一邊那個女生也是閉著眼斜靠在後座上，看來也是在打瞌睡。

幾經波折，下午６點的時候終於到了陽朔南站。

「哦，到了嗎，這裡就是桂林嗎？」姐姐問著，我們三個一起出了車站。

「恩，姐，我們先去西街吧。」我說著，看著一旁的小冰，有點疲憊萎靡的模樣，便問道。

「你怎么啦，不舒服嗎？」

「哦，覺得有點不舒服，好想吐。車上有種氣味臭臭的，覺得好噁心……」

小冰一臉疲憊的神情說著。

「哦，是不是暈車了啊，怎么出這么多汗啊？」我看見她額頭上還微微的滲著絲絲的汗珠，伸出手輕輕抹了一下她的額頭，全是水漬。

「啊，你是暈車哦，是不是胸口悶又想吐很不舒服的感覺啊？看你流了這么多汗，過來我給你擦一下。」姐姐說著也過來伸出手替小冰撩開耳旁兩側的發鬢，拿出一張濕紙巾在小冰額頭和有點蒼白的臉頰上替她試擦著汗水。

「哦，可能……是吧，感覺有點頭暈有點想吐，我沒事啦。」小冰見我們姐弟倆都這么照顧她，有點感動站著讓我姐姐輕輕替她擦汗，有點萌萌笑著說。

當一個長的漂亮的女生或者帥的男生，或者大姐姐大哥哥對自己照顧有加的時候，都會感受到那種受到關照的心理，心裡都會心生好感，這種心理人人都有，小冰當然也不例外。呵呵，前提當然是對方要看的順眼的，如果臉蛋長的對不起大眾這樣對目標的話，會被當成鹹豬手或者動手動腳等等，這種心理感人人都有，想要問為什么，這個社會一大半就是靠臉蛋交流互動，說出來雖然不中聽，但是確是事實，解釋不清楚。

「我們先去西街吧，先找個地方住下，好好休息，明天再去逛吧。」姐姐替小冰試擦了臉上的汗水然後說道。

「唔，好吧。」我見小冰一副萎靡不振的樣子便說著。

小冰也默默的在一旁，見我們這么照顧她，心裡稍感歡心，乖乖的站著一旁當我們的妹妹。原本見我姐姐比她高比她漂亮有點妒忌，現在見我姐姐這么善解人意這么隨和，心裡感動對姐姐的醋意也一下子消散了開去。

我們車站旁吃了碗桂林米粉。看了看周圍，這就是桂林哇，旁邊的山就像隆起的山包一樣撥地而起，一眼望去全是綠色高高連綿不斷的山巒。

小學時書本上總吹桂林山水甲天下，此刻真的來到了桂林，籍著對剛到桂林新鮮興奮的感覺，我憑著從網上查到的資料從這裡可以走到西街。原本是想搭個出租車去的，但小冰說她難受不想坐車了，所以我便打算步行到西街。打開手機百度地圖，雖然小冰不舒服，但我們還是照著地圖一路興致勃勃的往目的地，西街走去。

也不知道走了有多久，雖然我沒有暈車，或許是受到了小冰的感染也感到頭暈暈的，看了看姐姐和小冰，都是一副疲憊樣。因為不知道路，靠手機百度地圖參考走了很久，走走停停的，良久，貌似終於是到了傳說中的西街。

我們找了一家不大的客棧開了一間雙人房，這裡經常會有旅遊者來入住，男女一起混住拼住的也不是少數了，客棧老闆當然也是習以為常了。老闆是一個中年大叔，人也十分的熱情，或許是看見我身旁的兩個大美女，大叔不禁多看我們三個幾眼。

房間窗口下面就是鬧騰著進入夜市的街道，各種噪雜的音樂聲，各種煲仔粥夜宵攤各種小販各式各樣賣小飾品的攤位，人也像螞蟻一樣在街道上穿梭著，竄動著。

一進房間，小冰便拿出隨身包包的一套衣服直接鑽入浴室去洗澡了。我和姐姐也扔下背包到窗邊看著外面繁鬧的夜市。聽見浴室裡傳來了水聲，我輕輕的把手從姐姐身後探入她的短褲裡，鑽入內褲裡直接就揉著兩瓣肥大柔軟又有彈性的肉臀。

「你妹的，被你的小女朋友看見就完了。」姐姐鳳眼朝我一瞪，輕輕的跺腳踩了幾下我的腳。

「她去洗澡了，她現在也還不是是我的女朋友啊。」我搓揉著姐姐柔軟的臀瓣嫩肉，手往下向兩片臀瓣中的深溝探入，手指直接就觸踫到雙腿間柔軟濕濕肥美的陰脣嫩肉，內褲都已經濕答答了。外面的牛仔短褲也是有點濕濕的水漬，不注意看還不是那么的明顯。

「這幾天你不可以動手動腳，知道嗎，要不然讓黎冰知道就完了。」姐姐說著雙手平放在窗沿上上身俯下下巴枕在手背上趴在窗口上，雙腿微微分開臀部輕抬，讓其更容易我的撫弄。

「好啦，知道了。」我手指撫摸著姐姐雙腿間陰戶那毛茸茸濕滑濕滑的陰脣軟肉，姐姐的陰戶就像糊上了漿糊一樣淫水泛濫，整個陰戶都是濕濕滑滑的淫液。

我用手指挑開那濕潤的脣瓣嫩肉，手指頭按著那根水晶陽具露在陰戶穴口的尾巴，往裡輕輕的一捅一捅讓水晶陽具一下一下的頂到姐姐肉穴深處，陰道裡滑溜溜的讓水晶陽具進出自如。

我的陰莖此時也涌出陣陣熱流，迅速鼓脹了起來，慢慢的變硬，變粗。

「不要弄拉，黎冰要出來了。」姐姐臀部微微擺動，雙腿突兀的併攏合緊把我的手緊緊夾住讓我的手指難以動彈。

「姐姐，你不放開我的手我拿不出來啊。」

「小畜生，這幾天你要老實一點哦，知道嗎，等回去了……再讓你好好的玩嘛。」姐姐回過頭來臉含媚笑的瞥著我溫柔的朝我說著，雙腿也慢慢的分開了。

「好啦，知道了。」我的手得到了解脫，我使壞的把兩個手指扣進姐姐濕漉漉的肉穴裡，進進出出的扣弄著姐姐的騷穴。

「啊——不要弄啦，拿出來……姐姐一會又要受不了了……」姐姐往後一手伸出緊緊的抓著我的手。

我聽見浴室的水聲還在嘩嘩的響，怕小冰毫無預兆的就出來。我手指用力在姐姐滿是淫水的肉洞中抽插了幾下，然後才慢慢的從姐姐的內褲裡把手收回來，發現我的手指上糊滿了一層油光閃亮的淫液，彌漫出一股騷氣味。

此時我的陰莖硬邦邦的，真想直接就插進姐姐的肉穴裡然後盡情的抽插，再盡情的在嫩穴裡射出來，用精液把騷穴裡全部填滿。可是現在的情形明顯不可以這么做，要不小冰出來看到我們姐弟搞亂倫後果不堪想像。

「姐，你好騷啊，你看你流了這么多水，把我手都弄濕了，哈……」我把沾滿淫水亮晶晶還溢散著騷淫氣味的手掌伸到姐姐眼前逗她。

「草，還不是你給弄的……」姐姐面如桃花小嘴一撅，用手臂用力的撞了我一下。

浴室的水停了，小冰走了出來，我把手上的淫水擦乾淨了姐姐也整理好了，然後接著姐姐也從包裡翻出衣服也走進了浴室。話說姐姐的騷穴夾著一根水晶棒夾了一整天了，內褲也是濕淋淋的呢。

黎冰穿了一件淡青色裙子和一件短袖白色?■衫，美麗俊麗的臉蛋，剛洗完頭濕漉漉的染的半黃及腰的長髮，顯得清純活潑又可愛，配上１６７的身高顯得亭亭玉立。渾身肌膚白皙身材顯得豐滿又不顯胖，是那種讓男人看了荷爾蒙都不自覺的高漲都想上的女生。

「你在幹嘛啊，看風景嗎，下面風景很好看嗎？」小冰拿著房間裡配的毛巾擦著濕漉漉的秀髮朝我走過來。

「恩，是啊。」我挨著窗口笑著回應，然後又問道：「剛才你暈車現在好點了嗎？」

「現在好了，只是有那么一點的而已啦。」小冰走到了窗口邊和我並排站著，用毛巾試擦著頭髮看著窗下面開始繁鬧起來的夜市街道。

「哦……你餓嗎，一天都沒吃東西，一會出去吃點東西吧。」我不是那些整天圍著女人轉練就了一嘴甜言蜜語能哄得女生一愣一愣的那些男人，所以有時也顯得有點窮詞，讓別人看來會覺得我是一個喜歡安靜的男生。

「好啊，我要去吃啤酒魚，聽說桂林這裡的啤酒魚不錯呢，還有小龍蝦，我要吃海鮮類的，呵呵。」小冰笑魘如花的嘻笑的看著我說著。

「好啊，你想吃什么都可以，難得來這裡，讓你吃個夠。」我也微笑著回應小冰。和我說的一樣，難得來旅遊一次，玩的吃的盡興，偶爾奢侈一次。對於我們這些讀書的學生，花父母的錢，我和姐姐知道父母的辛苦，自己還沒能工作賺錢，所以平時也不會大手大腳的去花錢，都是能省則省。

「哼……當然了，我最喜歡吃海鮮了，這幾天我要天天吃我嘴喜歡吃的小龍蝦，呵呵……」小冰一臉興奮的說著，然後擦著頭髮的雙手一攤一把就摟住我的脖頸處，臉頰就靠在我肩膀上，一臉喜滋滋的笑意。

我看著小冰一點也不顯得矜持的可愛模樣，此刻的態度也貌似我們已經不用明說，都彼此把對方當做男女票一樣了。

「好，我請客，讓你吃的撐不下為止。」我看著此時可愛模樣的小冰微笑說著。

小冰是吃貨，我是知道的。她會吃零食然後把袋子丟得滿地的狼藉不堪。飲料，糖果，果凍，辣條，薯片，雞爪，雞腿，花生等等……吃完隨手就扔掉袋子，有些扔在垃圾桶裡有些扔在地上。我見識過，她一天就可以製造幾桶這些零食雜食的垃圾出來。吃完飯了還可以去喝奶茶，西瓜，啃瓜子之類的。我草，真是太猛了。

「女人都是吃貨，你不知道嗎？」小冰靠在我肩膀上雙手輓住我的頸脖處，眨了眨眼睛笑嘻嘻的朝我說著。我們此刻就像是一對打情罵俏的小情侶一般無二。

「哎喲～這么親密啊，是不是在聊人生啊，來來～跟姐也說說在聊什么。」

就這樣小冰臉頰挨著我肩膀我也用手輕輕摟著她的小蠻腰的時候，姐姐從浴室裡走了出來，一邊笑著打趣我們朝這邊走過來，一邊也是拿著毛巾在試擦著濕答答長長的頭髮。

見到我姐出來，小冰閃電般的便從我肩膀上挪開了，臉上有點羞澀的神色有點不好意思的溢出微笑。我也只能嘿嘿的笑著。

心裡有種想法，不知道姐姐會不會吃醋呢，我和她不是情侶而是姐弟，我和小冰或許彼此都當對方是男票女票了，說是情侶也勉強算吧，不過我和姐姐的關系卻非同一般，已經超出了正常的姐弟關係，姐姐會不會吃小冰的醋呢。不過我沒能從姐姐眼中看出姐姐此時是什么樣的心情。「怎么了，我打攪到你們了嗎，真是不好意思啊，你們繼續聊啊，不用在意我的啦。」姐姐擦著頭髮走了過來見到我們突然的就分開了嘻笑著又說道。

「哦……沒有啦，我們只是在聊等一下吃什么而已。」小冰有點不好意思的微笑著對我姐姐說。

我也是愣了，我見過小冰和別的男生在一起時嘻嘻哈哈的也沒怎么注意過形象，和男生逛街，去???，喝酒都是一副大大咧咧的模樣，我甚至還見過她在大眾面前和別的男生勾肩搭背的秀恩愛都沒見過她臉紅過，估計她被的男生上的也不少了。不過，那都是我剛認識她之前的事了。

心裡有點感嘆，女人果然很會裝純啊。表面看起來像個女神一樣漂亮清純可愛，背地裡或許早就被男人乾膩射膩了。就像我姐姐一樣，表面看起來清純臉蛋漂亮身材高挑豐腴白皙，膚白貌美的一個女神，這樣的女神卻是每天都被我的肉棒隨時的抽插，嫩穴每天被我操得淫水四濺肉穴不斷的抽搐，雪白的肉體每天都被我射的滿滿的。

西街，一條古老的現代步行街，周圍的建築都古色古香，小青瓦，青石板，木門窗，吊陽台，頗具特色。夜晚的西街人好多，街道兩旁小店都是各國友人開的。賣飾品的，賣衣服的，賣藝的，賣吃的等等各式各樣多國多元文化在這裡交錯。有古樸的民主風情，也有瘋狂邂逅的酒吧。

我們選了一個小而乾淨的餐館，點的兩道主要的啤酒魚和小龍蝦還有其他幾個小菜。小冰吃的不亦樂乎，一點也不注意淑女形象，用手抓著小龍蝦使勁的掰吃的滿嘴是油膩膩的。我和姐姐看的都有點愣了。

「美女，沒有人和你搶的啦，慢點吃嘛，吃完再點，你不怕被嗆到啊。」我姐姐手機看見小冰狼吞虎咽的模樣，笑著讓她不要被噎到了。

「呃……餓死了，坐了一天車頭有點暈暈的，今天都沒吃什么東西。」小冰嘴裡嚼著一個蝦，油膩膩的手裡還抓著一個蝦掰著殼邊吃邊說，情景看起來真是一點都不雅。

「現在頭還暈嗎，好點了吧？」我手機掰著蝦殼說著，三碟蝦都被我們吃光了，蝦殼堆了一大推在桌上，大半都是她幹完的。

「唔，現在好了。車裡那股味道太難聞了，你們都沒有聞到嗎？」小冰說著。

「暈車是有點難受的拉，回去的時候買兩顆暈車藥吃，應該會好一點的。」

姐姐說著。

「唔，你要買點暈車藥。」我一邊把掰完蝦殼的蝦輕輕放到小冰的碗裡一邊繼續說「要去哪裡遠地方玩要吃暈車藥，如果吃了暈車藥還不行那就再買暈車貼，兩個一起來，應該會好點啦，呵呵」

「哦，回去的時候你幫我買。」小冰看到我為她扒蝦殼，開心。

「如果還不行，再買個口罩，哈哈。」姐姐哈哈說著。

「我才不戴那東西呢，難看死了。」小冰用手指捏著我為她扒的蝦一把塞進嘴裡，一邊嚼一邊說，真是把美女形象都丟光了。我和姐姐看著小冰不忍直視的吃相……都無語了。

「哦，我還想吃，再點一個蝦吧。」小冰吃完蝦油膩膩的手又拿起筷子挑著魚肉吃，一邊又是抓著王老吉喝：「一會你幫我把那些蝦殼都掰了吧，呵呵。」

「好吧，我給你掰。」我和姐姐看著她的吃相也是都愣了，我說著：「你吃了好多啊，吃飽就行了哦，吃太多肚子要撐破了。」

「幹嘛，還不準我吃啊，我根本就沒吃飽嘛。你看著多，一大堆全是殼，肉都沒多少。」小冰把那用碟子裝的殼推到我面前，以為我是嫌她吃的多，對著我怒目圓瞪。

「我是怕你吃太飽了……肚子受不了嘛。」我忙解釋道，然後叫過服務生再點了個小龍蝦。姐姐也是在一旁微笑著看著我們兩個逗逼。

當從餐館吃飽喝足回來時，已經是２３點了，這個時間在這裡繁華熱鬧的夜市不算晚。

小冰和姐姐躺在了那張幾人都可以睡下的大床上，她們都穿著睡裙，我姐姐穿著白色寬鬆的睡裙，裙擺下襯托出兩條白嫩的大美腿，胸前一對大胸器把睡衣撐起來鼓鼓的又大。小冰穿的睡裙則是粉色的，皮膚也是蠻白的，胸前隔著睡衣看鼓起來的兩個大白兔和我姐姐比好像是小了那么一點，一雙大白腿比起來也是我姐姐的稍微白了一些。小冰和我姐姐睡在床的兩邊，兩個都笑靨如花的看著我。

我剛想爬到另一張床上躺下，姐姐笑吟吟的開口了：「弟弟，過來這邊，我們三個一起睡嘛。」

「好啊，我們三個一起睡，怕什么，這裡又沒有其他人，快過來。」小冰也興奮的說著，似乎也希望我來和她們一起睡。

「哦……哦，好啊。」我害怕我和姐姐顯得太親密的話會讓小冰看出端倪，所以都在收斂著，現在聽到姐姐叫我跟她們一起睡，小冰也是高興的這樣的叫著，我當然是樂意啦。

我在她們中間躺下，一邊是１６９的大美女姐姐，一邊是１６７漂亮身材也棒棒的準女票，想著兩邊都是穿著睡裙的大美女，裸露著白皙豐滿的大白腿，凹陷的雙腿腿縫間內褲包裹著的陰戶鼓鼓的，胸前兩個高聳的肉團把睡衣撐的圓渾渾的大大的，我此刻洋溢著幸福心裡好興奮的感覺，心裡癢癢的，真想撲上去扒下那薄軟的睡衣再用肉棒插進那鼓鼓肥肥的陰戶裡用力的抽插，還要狠狠的搓揉那兩對大大圓渾渾充滿彈性的大奶子。只是可惜只能看不能吃，在小冰面前操自己的姐姐明顯不可以，在姐姐面前插小冰呢，要在姐姐面前表演ａ?情節嗎，怎么可以。此刻我的心裡真是感到憋屈啊。

小冰喜滋滋的側過身子手一伸便輓住我的胸膛，臉頰點上了我的前額對上了我的眼神我們此時便四目相對。我從小冰含情脈脈的眼中看到了曖昧的情意。

「你們兩個收斂一點啊，不要亂來啊，有什么想做的等你們兩個了再做啊。」

姐姐滿臉壞笑側躺著單手撐臉在一旁打趣的看著我們。

對於現在社會的男生女生，都已經不能用過去老一輩保守老舊思想來想像的了。現在的女生個個都是假裝清純賣萌打扮時尚暴露來吸引帥哥，每個都是想方設法爭鋒奪艷的賣弄風騷，都是外表清純內心假清純的。

「姐姐，你吃醋啊，呵呵。」我說著手也輓住小冰的後頸，嘴巴湊上她的小嘴。兩人嘴對著嘴，我把舌頭伸進小冰的櫻桃小嘴裡，小冰也回應著我舌頭像一條小蛇一樣，和我的舌頭糾纏在一起又吸又舔盤根糾纏在一起。

經過了這段日子和姐姐天天插夜夜操的關係，我已經不像以前那么靦腆都把女生當女神一樣不可褻瀆的了。再漂亮的女生女神都是用來給男人的肉棒操的，她的陰道也是用來給男人裝精液的。

「哎喲……難不成你們還想在這裡造人啊，呵呵，我倒是想看看呢，有本事你們就在這裡直播造人給我看一看嘛，哈哈……」姐姐嘻笑著打趣道，有點煽風點火的意思。

「做就做，你以為我們不敢啊，哼。」我說著，身體整個就壓到了小冰凹凸有致曼妙的身體上，雙手撫上小冰胸脯兩個撐得鼓鼓的大肉團上，隔著那層薄薄的粉色睡衣揉著小冰胸前兩個又大又軟豐腴的乳房，我的整個手掌都握不住那圓渾渾碩大的奶子，雖然隔著睡衣，我也感覺得到那種柔軟又結實充滿彈性的感覺。

「不要……不要這樣子啦，你姐……在一邊看著呢……」小冰扭動著豐滿白皙曼妙的嬌軀，雙手作勢半推半就的抓著我的雙手不讓我的手亂摸，有點緋紅的臉頰洋溢著絲絲嫵媚的眼眸看著我，一邊又瞥眼偷偷的看我姐姐，有點嬌羞扭捏的說著。

「幹嘛，你不願意啊。」我在小冰嘴裡攪動著舌頭吸吮著，親吻著她美白的臉頰，然後親吻到她的耳垂旁，輕輕的對她問著，手穿進她睡衣裡搓揉著她充滿彈性碩大的大奶子，另一隻手往下撫過她的小腹，伸進內褲裡慢慢往她下體神秘的私處探入摸著豐腴肥嫩的陰阜和毛茸茸的小穴陰脣柔軟的脣肉，原來這個小騷貨裡面早已經是濕濕的了。

「不……不……不要，不要……等回去……等回去了……好嗎，你姐在一邊看著……」小冰面如桃花，抓著我的手明顯感到是那么的無力，有點緋紅的臉頰含羞滿是媚意的眼神看著我又瞥眼偷看我姐姐兩眼。

我知道小冰這樣子應該也是願意給我操的，她是女生也需要裝得矜持一點吧，也或許是在我姐姐面前覺得不自然，或者是兩者都有吧，但是這樣我反而覺得好刺激啊，一會我和小冰真的幹起來不知道姐姐會怎么樣呢。

「喂，你們兩個……不會真的要幹起來啊，媽的……你們……」姐姐也有點吃驚的看著我的手在小冰的內褲裡扣弄著，想不到我們兩個居然這樣無視她的存在真的就想在她面前就幹起來，而且還是她的弟弟呢。

「怕什么嘛……」我把手指扣進小冰濕潤柔軟的肥穴裡不停的進進出出摳弄著，拇指按著那顆小肉豆畫圈一樣不斷的揉著，貌似小陰蒂是女人通用敏感的部位，我揉著那顆小陰蒂時小冰哼哼的有點嬌喘，腰部扭來扭去的，雙腿併攏緊夾著。不一會就把我的手全浸得濕濕的像涂了一層潤滑油一樣，油膩膩的還泛著水光。

「我就看著你們怎么乾，嘿嘿。」姐姐拿過一個枕頭放在手下，側著身子單手撐著臉頰就那樣笑眯眯的看著我們，在等著看戲一樣等著我們的演出。

「哎……不要……不要弄了啦，全濕了……」小冰被我的手指深深挖著濕潤緊湊的嫩穴，被不斷挖弄扣弄的小穴裡慢慢的滲出了淫水，嘴裡嬌嬌哼哼的叫著，那雙美白的雙腿一開一合的挲動著。

我此刻看著小冰發春的樣子，除了姐姐還是第一次看見別的女孩這么風騷的模樣。不知道小冰全身被扒光的樣子會怎么樣，她的騷逼是粉的還是黑的，是緊還是松呢，身材有沒有姐姐的好呢。

此刻，小冰臉頰泛著潮紅，有點迷醉的雙眼充滿了曖昧的眼神。我把濕漉漉糊滿了淫水的手指從小冰小穴中抽出，伸到了她的眼前：「你看，你把我的手弄得這么濕……」我用沾滿了淫水油光閃閃散髮著淫靡氣味的幾根手指在小冰白嫩的臉龐上輕輕劃過，壞壞的對小冰調侃說著。

「……你麻痺」小冰俊美的臉蛋泛著一絲緋紅，雙眼含著滿滿的媚意，小手一揮一拳就向我胸口砸來，直接命中我的胸膛。

「哎呀，疼啊，你媽啊，小心我一會乾死你哦。」我作勢被打痛了的樣子，小冰的拳頭看著充滿了威力其實沒怎么用力的。

「打，打死他，打死他個不要臉的東西，哈哈……」姐姐嘻嘻哈哈的嬉笑著，帶著看戲的意味在一旁煽風點火說著。

「呵呵，想……乾死我啊，看你有沒有那個本事咯，呵呵呵……」聽到我說乾她，刺激的語言把她蠢蠢欲動燥熱的情慾挑動起來了，一下子便沒有了剛才那種裝純的矜持，也用幹這樣刺激的話語回應我，咯咯的嫵媚的笑著在我耳邊嗲聲嗲氣柔柔的說著挑逗我，雙眼含情脈脈的凝視著我，玉手往下一身隔著我褲子撫摸到我撐得鼓起的褲襠處。

「哈哈哈哈……弟，上啊，還怕什么，讓她瞧瞧你的厲害……」姐姐在一旁唯恐天下不亂一樣咿咿呀呀的叫著，也不知道她是站在那一邊的。

「硬了哦……原來你也這么不老實啊，我還以為你是個乖孩子呢，色狼。」小冰眼眸滿是嫵媚的神色口出不遜的挑逗著我。

「讓你笑，一會我讓你笑不出來。」我看著小冰嘿嘿的壞笑著，居然這樣挑釁我，能忍住才怪呢。我坐起來，雙手抓著小冰的內褲的兩邊往下一扒，直接就把內褲扒到她的膝蓋處，她媚眼瞥著我扭扭捏捏的夾緊著美白的雙腿，半推半就的不讓我得逞，我直接把她雙腿抬起順勢一拉把她的內褲直接從她腳下拉了出來，頓時那烏黑卻不是很茂盛的陰毛便暴露在眼前。

「哇，看到了，是粉木耳還是黑木耳啊，弟，快上啊。」姐姐在一旁鼓勵著我。

我把小冰的睡裙往上撩到她的胸前雙手抓著小冰的兩條大美腿往兩邊分開，美女最隱私的部位就徹底的暴露出來在我眼前。小冰雪白雙腿間那高高墳起的如饅頭般的陰阜，烏黑依稀的陰毛呈倒三角覆蓋在她凸起的陰阜上，豐隆的陰阜下是兩瓣肥大粉嫩的大陰脣，在兩旁高高突起，中間是兩片柔軟的小陰脣緊夾著一條濕潤泛著水光的鼓脹粉嫩的肉縫，畫面香艷至極。我看到這裡，下體也戰鬥力驟漲，迅速的鼓脹，變粗，增長。

「是粉木耳哦，弟，快去吃啊，哈哈……」姐姐用雙手撐著臉頰慫恿著一般說著。小冰被我姐姐說的有點含羞狀的模樣抓過一旁的被子蓋著自己潮紅的臉蛋，雙手緊緊的捂著。

我手放在她兩片濕答答滑順肥厚的大陰脣兩側，用拇指按著她兩片合在一起濕潤肥嫩的陰脣肉往兩邊扒開，中間那條肥嫩的肉縫便被我扒開便露出裡面一片濕濕滑滑粉嫩的嫩肉，嬌艷欲滴的粉嫩肥肉往外翻著滿是水漬，一絲水漬還往下面屁股溝裡潺潺淌著。

「哇，好嫩啊！她發騷了，弟，還等什么，上啊。」姐姐居然也湊過來趴下看著小冰被扒開粉嫩的肥穴，嘴裡還興奮的說著。

姐姐也是女生啊，女生看女生的裸體和私處也會這么興奮的嗎，再說姐姐自己的身材和小冰比可是有過之而無不及呢。不明白，此刻我也不想明白。

我快速的湊近姐姐的耳垂旁，用很小的聲音悄悄對著姐姐說：「姐，她有你的嫩嗎，呵呵。」說著，我用右手撫摸著小冰粉嫩潮濕的肉縫，用兩根手指在肉縫裡上下劃動著，一進一出輕插著小冰的嫩穴。

「我們倆個……那個嫩啊？」姐姐也湊過來在我耳垂邊悄悄的回應我。我看著姐姐面如紅霞，雙眼充滿嫵媚的神色，在這樣的環境下這樣的情景下，估計姐姐的慾望也是被挑起了心裡開始瘙癢了。姐姐那誘人的小嘴便是直接就親上了我的嘴脣，舌頭伸進我的嘴巴裡和我的舌頭攪動在一起，貪婪的吸吮著。

「你們……兩個，都一樣嫩。」我也和姐姐的舌頭激情的攪拌著，嘴裡含含糊糊的回應著姐姐，兩根手指深深插入小冰的肥穴裡攪動著，扣弄著，感到騷穴裡滑膩滑膩的嫩肉充滿了汁水，滑不溜秋的感覺。我的眼睛瞥著小冰，還是用被子緊緊裹著頭，好刺激的感覺。

我怕小冰突然掀開被子發現我和姐姐，我靠在姐姐耳邊悄悄的說著：「姐，被她發現就不好了……等回去了再補償你哦。」然後把姐姐不捨的推開。

此刻我真想把姐姐的睡裙扒下，把她推倒然後用手指把她的騷逼扣到淫水泛濫，最後再用大肉棒插進去狠狠的把她騷屄操翻。不過現在不能幹姐姐，可是能乾小冰啊。

沒事，都一樣的都是大美女，身材皮膚都是一樣的豐滿一樣的好，十有八九以後小冰就是我正式的女票了，有這么漂亮的美女做女友，也是滿意了。只是想起小冰以前和別的男生那么曖昧勾肩搭背的關係，心裡就有少許黯然。不知道小冰現在還有沒有和別的男生玩曖昧。

「回去了……你好好……把我喂飽哦。」姐姐有點不捨的被我推開了，在我耳垂旁對我悄悄的說道，曖昧的大眼睛眨了兩下。

「好啦。」我也回應了姐姐眨了兩下眼睛，然後俯下身子嘴巴直接就湊上了小冰淫水泛濫的嫩穴。我用雙手扒拉著她兩片肥美白嫩的大陰脣，露出了肉穴裡的嫩肉，伸出舌頭上下左右肆意的舔吮著嫩穴裡濕潤順滑的軟肉和潺潺溢出的淫水。

淫水淡淡的風騷味，沒有什么味道，卻是覺得很刺激，特別能激起荷爾蒙。

小冰肥臀微顫，輕輕的擺動著肉臀，一雙大白腿扭捏的微張微合著，夾著我的腦袋。

就這樣我舔著吃著把小冰的陰戶蹂躪得糊滿了油光閃閃的淫水，全被淫水浸濕了的陰毛濕答答的散亂著貼在大陰脣兩側顯得狼藉不堪。雖然小冰矇著腦袋我卻能稍微聽到她的有些急促呼呼的嬌喘聲，她的胸脯也上下有點急促的起伏著。

「弟弟，味道怎么樣啊，呵呵。」姐姐也趴俯過來，然後伸出手向小冰的胸部摸來，隔著一層布料搓揉著小冰的兩個高高隆起的大肉團。

「真有彈性，還蠻大的呢……」姐姐說著一把把小冰蓋著自己腦袋的被子拉開，笑嘻嘻的說著，「美女，怎么了，怕什么嘛，笑一個，呵呵。」

小冰被姐姐的突襲一把掀開了被子，頓時露出了潮紅的臉蛋和迷離的眼神。

「你們……好壞，欺負我。」小冰面色潮紅，雙眼含著強烈情慾的說著。

我感覺肉棒漲的火熱又粗大已經硬的受不了了，應該輪到它上場了。我起身抱著小冰的肥肥的肉臀，拖到床邊把碩大的大豐臀放在床沿邊。

我用一隻手壓著小冰那雙大白腿的膝彎處把她雙腿推到她胸前的位置，使得她的陰戶如兩個肥白合在一起的大饅頭一樣向外高高隆起，中間那條濕答答粉嫩的肉縫還汩汩的向外溢著水漬。我用右手中指和無名指兩根手指揉著小冰濕漉漉的嫩穴，揉了幾下然後緩緩的插進肉洞裡，然後就像以前弄姐姐一樣，手指在肉洞裡挖弄起來摩擦著陰道裡那塊敏感部位的區域。這樣弄姐姐每次她都會淫水泛濫甚至噴出來，不知道弄小冰會不會也這樣，親自試試就知道了嘛。

此時姐姐也把小冰的睡裙全部撩到胸前，露出了胸罩都蓋不住圓渾渾的兩個大奶子。姐姐把小冰的睡裙直接從頭上拉了出來，已經被情慾控制了的小冰緋紅的臉頰雙眼滿是色慾，也是任由姐姐把她睡裙脫掉。

「哦……哦……」我的手指在小冰的騷穴裡速度慢慢加快，抽插著每次都摩擦著她陰壁上當敏感的區域，時而又把手指深深插到她肉穴裡深處肆意攪動著，挖弄著，挖得小冰哼哼哦哦的輕聲呻吟著。

此時姐姐已經把小冰的胸罩扒了下來，小冰的肉體完全一絲不掛的暴露在我和姐姐眼前。身材也是爆表啊，皮膚好白，兩個碩大雪白的大奶子高高聳起圓渾渾的充滿了彈性，像兩座小山丘一樣。兩條大白修長的美腿被我壓在她兩個大乳房前讓她的碩大的豐臀向前翹起，肥美的大肉臀之間陰戶的兩片大陰脣如饅頭一般高高墳起合在一起，中間那條分裂開的肥美肉縫正被我的手指快速進出挖弄著發出「噗滋……噗滋」就像攪動水發出的淫蕩水聲。

「啊……啊……不要弄……啊……了…啊……啊…好……難受……」小冰終於忍不住放聲呻吟著，臀部抖動嬌軀也微微輕顫著。

「弟弟……你好厲害啊。」姐姐雙手揉弄著小冰的兩個極品大奶，看著我的手指「噗滋……噗滋」快速在小冰的騷穴中挖弄著，把小冰挖弄得哇哇的淫叫，騷穴中淫水也是滋滋的飛了出來。此時只見姐姐她臉頰也是掛上了絲絲潮紅，胸脯上下起伏著呼吸也不均勻了。

看著小冰越發的掙扎，姐姐突然的伸出手幫我把小冰的兩條大白腿環抱住腿彎處壓到她胸前，這樣小冰便掙扎不得了。

「啊……啊……唔唔……你們姐弟…唔………兩個……啊………欺負我……唔……你……們……」小冰雪白誘人的身體不斷扭動著，滿臉潮紅之色眼神迷離口齒不清的呻吟著。

小冰含糊的不知道要說什么，我姐姐居然俯下身直接就嘴到了小冰的嘴上，然後我姐姐一手輓著小冰的雙腿一邊和用嘴堵住了小冰的嘴。小冰被我姐堵住了嘴叫不出來了，唔唔的悶哼著居然也和我姐姐嘴對著嘴親吻了起來。

我看到兩個女生在親嘴，呃。有點小驚訝，可能是我沒見過吧，想想其實也沒有什么，女生之間友誼的關係打鬧玩親吻應該也是會有的，正常的吧。

「唔……嗯………唔……」誘惑動人的呻吟聲從小冰嘴裡哼哼的哼出來。

我的手指在小冰的騷穴裡快速的挖動著，「滋……滋……」的水聲響著淫水也不斷的隨著我手指的挖弄飛濺出來。沒一會小冰就受不了了，肉穴裡早已經是淫水泛濫。隨著「噗滋」的一聲，我的手從小冰的騷穴中一抽而出，伴隨著還帶出了一股清澈的汁水灑落在地板上。

我的整個手掌都是濕漉漉的被淫水完全浸濕了，彌漫著一股風騷淫靡的氣味在空氣中。我看著和我姐姐激烈舌吻的小冰，嘴裡唔唔的悶哼著叫不出聲。再看看小冰腿間如饅頭般緩緩張合著的小穴，剛剛噴過水還在往外潺潺的冒著汁液，地上和小冰的屁股溝都是濕濕的，被淫水濺得濕濕的。

好了，下面該是肉棒出場了。我看著小冰還在往下流著淫水的騷穴，我挺起大肉棒，抵在她泥濘的肉縫口摩挲了幾下，用力一挺，籍著滑溜溜的淫水肉棒頓時毫無阻力的整根插入了肉穴的深處。

「……唔……嗚……哎……啊………」小冰嬌軀輕顫肥臀顫抖，嘴裡含糊不清的哼著。

肉棒被小冰小穴裡濕潤溫厚的陰壁嫩肉包裹著，感覺陰道裡面的軟肉滑溜溜的沒有一點阻力，好不暢快。貌似沒有和姐姐做時那種感覺那么強烈，沒有那種衝破道德禁忌的刺激感，興奮感。我雙手把住肥美的大豐臀兩側，腰身挺動肉棒在她的肉穴裡緩緩的抽插起來，速度不快卻是力道都很足，每次抽插都把肉棒整根深深插到騷逼深處頂著柔軟的肉壁。

「啊……插的……太深了………不要……唔……插……那么……深……」小冰側著臉小口微張，眼眸蹙緊面頰緋紅，雙手不自覺的環抱著我姐姐的頸脖處。

「美女，爽不爽啊，我弟弟是不是很厲害……」我姐姐從小冰的嘴脣上離開了，一雙玉手握著小冰兩個誘人雪白的大乳房，就像揉麵粉一樣左右的搓揉著，兩個雪白大奶在姐姐肆意的揉搓下不斷東倒西歪的變著各種形狀。

「……嗯……你們壞死了唔……啊……你們是不是……早就……預謀好了……合夥來欺負我……啊………唔…」

我聳動腰部肉棒緩緩在淫穴裡抽插了一會，感覺騷穴裡又濕又滑的軟肉夾的肉棒爽死了。看著小冰的半閉著眼睛，臉色潮紅小嘴微張哼哼呻吟的淫蕩模樣，我心裡不由的有一種強烈的征服快感。雙手把住肥大的臀部兩側往床沿外移了移，肉棒蓄力，要開始大力抽插了。我雙手抓著不斷前後晃動的奶子搓揉著，下身肉棒大力的抽插淫水泛濫的騷肉穴，「噗滋……噗滋……」水聲不斷回響著，騷逼兩片粉嫩肥白的陰脣被肉棒激烈的抽插不斷的凹進去又翻出來，淫水隨著「噗滋噗滋」的水聲不斷的從陰脣上下翻飛的騷逼裡滲出來，順著股間往下流著。

「啊啊……啊……插的……太用力……啊……了……嗚嗚……要把我……插死……的……啊……唔……」

「剛才你不是說我沒有本事嗎，現在我就是要乾死你哦……」我說罷，一雙大手用力的握著她兩個豐滿圓大肥白的大乳房，肉棒用力的抽插著濕漉漉的肉穴，隨著我肉棒大力的抽插，兩片滿是淫水光滑肥嫩的大陰脣不停的翻出來又卷進去，淫水從不斷上下翻卷的肉瓣縫隙中不斷往外溢著。我下身拍打在小冰肥白的大豐臀不斷的發出「啪啪啪」的肉撞聲。小冰雙腿彎曲緊繃著，連腳趾頭都緊緊的蹙在一起不自主的蹙緊，俏臉不斷的左右擺動著，從半張的小嘴裡不斷發出誘人的呻吟聲。

「哦……哦……太用……力了…慢點……嗚啊……慢……點……啊啊……啊要死……了……痛…啊……啊啊……」

此時只見緊緊抓住小冰雙腿腿彎的姐姐臉頰已經是一片殷紅，眼睛瞪大了看著我糊滿了淫水顯得油光閃亮粗大的肉棒在小冰騷穴裡快速抽插著，發出噗滋噗滋淫靡的水聲，把小冰操得啊啊淫蕩的亂叫，淫水從騷穴不斷往外流出來。淫穢的情景讓姐姐渾身瘙癢難耐，雙眼也充滿了情慾之色。一隻手也緩緩的伸進內褲裡不斷的搓揉著自己的陰戶。

看著眼前的兩個膚白貌美的大美女，一個全身赤裸的被我操的淫水橫流不停淫蕩的浪叫，一個穿著誘人的睡裙用手扣著自己的騷穴在自慰，強烈的刺激感和征服感，讓我爽死了。

「啊啊……啊……啊……要死了……啊……嗚嗚……要出來……啊……要……出來……了……」我肉棒大力的在小冰騷逼裡抽插了數百下，肉棒像打樁機一樣快速的進出著嫩穴，我的肉棒都因為大力快速的抽插都酥麻了，感覺到肉穴裡在不斷的痙攣收縮著，一夾一夾的我肉棒煞是爽快，小冰也是嗚嗚的哀鳴呻吟著，雙腿蹭蹭的亂抖，豐滿的大肉臀也輕輕擺動顫抖著。我估計小冰要高潮了，雙手抓著她的美白的雙腿壓到她手臂兩側讓她的騷穴更加的暴露更加的突出，腰身聳動，酥麻熾熱的肉棒用最大的力氣「啪～啪～啪～」在濕潤滑順的淫穴裡強力的抽送了數十下，最後猛地一戳「啊啊……啊………要死……了……射死我……了…………嗚……嗚……」小冰高亢的呻吟著，我肉棒撐開層層濕滑的嫩肉深深戳進她騷穴的深處，龜頭頂著子宮深處軟軟濕濕的嫩肉，棒身迅速鼓脹，馬眼一開，噴射出一股股炙熱濃密黏稠的精液，射在騷穴的深處。

「啊啊～～～啊～～～～」小冰被我的精液燙的小口半張，嬌軀顫抖。

我感覺到小冰的陰道劇烈的收縮痙攣著，我下身一抽，雙手用力抓著她兩瓣肥大的肉臀，肉棒用力往前一挺還沒射完粗壯的肉棒在小冰騷穴裡「啪—」強勁有力的又深深頂到她騷逼深處，在騷穴深處盡情的又噴射出一股濃濃的精液，直到我又猛力的抽插了數下，把剩下的精液全部噴射出來，把我的精液一滴不剩全部灌進肥逼裡為止，直到把她的騷逼裡全部灌滿。

「啊啊……啊……把……我……搞死了……啊……呼……呼……」

每次聽著淫蕩的呻吟聲，肉棒捅在肥肥的騷穴裡面把精液全部射進子宮裡，看著被自己搞得臉紅耳赤，軟趴趴的癱軟在自己身下美麗的女人，給我強烈的占有和征服感，覺得女人本來就是給男人乾的，騷穴就是這么用來給男人射的。

休息了一會，我看著臉頰潮紅雙眼緊閉，呼吸沉重，赤裸雪白的肉體微微顫抖著肉臀也在不停痙攣的小冰，把變軟的陰莖從她的肥逼裡拔了出來，不斷翕張蠕動著的肉洞裡立刻涌出了一坨坨乳白色濃濃的精液，順著股間滴落在地上。

小冰躺在床上閉著眼睛，呼吸均勻而又沉重，雪白的雙乳也隨著胸脯的起伏上下起伏著，雙手胡亂的癱在床上。我放開了小冰豐滿修長的雙腿，她的兩條美白大長腿就像沒有骨頭一樣垂到地上，腿間剛剛被爆操過半張的濕漉漉的肉穴兩片合不攏的大肉脣中還在往下慢慢溢出剛射進去的乳白色黏稠的精液。看著她這副淫賤的模樣，心裡有一種爽快的征服感，不管多漂亮多清純的女神，在肉棒抽插下還不是像個蕩婦一樣。

姐姐雙腮呈現潮紅之色，小嘴半張，半閉的眼眸裡也是充滿情慾的色澤，迷醉的躺在一旁，雙管齊下的一隻手隔著睡衣在自己圓潤高挺的大咪咪上胡亂的搓揉著，另一隻手伸到自己兩條美白的大腿間在內褲裡不斷摳弄撫摸著自己的陰戶。

我知道姐姐是瘙癢難耐了，但是現在這個時候我可是不能幫姐姐解決慾望的啊，小冰可是就躺在一邊呢。

「姐你在發騷啊，是不是逼癢了啊，呵呵……」我趴下在姐姐臉頰邊，看著姐姐蘊含著紅暈的美麗臉龐，用手掌隔著那層睡衣薄薄的布料放在姐姐豐滿高凸的乳峰揉著，嘴脣湊上她的耳邊對著姐姐緩緩的低聲說著。

「是啊，誰叫你們兩個在我面前這樣表演起來了，誰看了會受的了。你們就爽了，想乾就乾，我男人又不在這裡，害的我難受死了。」姐姐眼睛也沒睜，手還是在自己豐腴雪白的腿間挖弄著，嘴裡喃喃的說著。

「姐你不是沒有男朋友嗎，那裡冒出來個男人啊。」姐姐根本就沒有和誰在正式交往，雖然追姐姐的男人大把，有學校的，有網絡上的，偶遇認識的有事沒事就找她套近乎，姐姐??微信短信每天不間斷的收到一大推，要請她去網吧一起耍遊戲的，一起去???的喝酒唱歌的，一起去哪裡哪裡旅遊去玩的，給她送手機送筆記本電腦的，弄得姐姐像個紅人一樣，每天都一大群人圍著她轉。有時還會有一個或者幾個得男人在我家樓下打電話叫她出去，她也只是愛理不理禮貌的回應一下，不想跟那些人過於交流。這些人一看到美女就緊盯著美女不放，一邊還吹口哨一臉噁心的笑容，一看這些人就知道是下半身左右自己的人，只是垂涎我姐姐的美色，想要玩玩而已。而１６９的姐姐身材高挑又火爆配著美麗的臉蛋的一個女神，自然成了這些渣人的下手對象。

有時在家我的肉棒在姐姐緊湊的騷穴中用力的猛操把她騷穴操得淫液橫流時，她都會接到這些電話和信息，看著姐姐張著小嘴極力忍耐著自己拿著手機推脫著，會讓我興奮更加使勁更加盡情的操著她，操的她高聲的呻吟淫穴滋滋的水聲不斷響著淫水直流，胡亂的淫言蕩語一直叫著，爽翻咯。

我看著姐姐陶醉的挖弄著自己，我抱著小冰兩人又滾到床上，我緊緊的抱著軟弱無力的小冰，雙手肆意在她美白的酮體上撫摸著，她也像個八爪魚一樣箍在我身上，雙手緊緊抱著我的腰，一條大白腿跨在我的兩條腿上面，那張櫻桃小嘴又貪婪的在我臉頰上狂親著。

「剛才爽不爽啊？」我在小冰耳垂旁輕輕說著，也回應著她激烈的熱吻，和她嘴對著嘴又吸吮起來。

「你麻痺的，那么……用力，小穴……都讓你給搞腫了。」小冰俏臉緋紅，嬌媚的眼神凝視著我，雙手環過我的脖頸，用嬌嗔的語氣柔柔的在我耳邊說著淫穢的話語。

「嘿嘿，一會還要搞哦。」我手輕輕的輓著小冰白皙豐滿的蠻腰，一隻手撩到她的翹挺結實的大肥臀，摸著那毛茸茸的陰戶兩片肥厚的陰脣肉，撥弄著那兩瓣濕潤粉嫩的肉縫脣肉。

小冰聽完後緋紅的雙頰更是增添了幾分嬌羞的色澤，顯得嬌艷欲滴，更加的抱緊了我，誘人的雙脣在我嘴巴上更是狂亂滋滋的親著，吻著，美白的玉腿張開跨在我腰上，任由我肆意的撫摸撩弄她水淋淋的嫩穴。

小冰和我激烈的舌吻，撇過頭看了看在一旁正在忘我的安慰自己的姐姐，突然湊到我耳邊悄悄的說：「要不……你也幫幫你姐姐唄，她現在一定很難受，我不會對別人說的。」

我聽後有點吃驚，小冰一臉神態自若的模樣，不知道是調侃還是玩笑。

「怎么可以，她是我姐，這樣是亂倫哦。」我看著小冰訥訥的說著。她不知道其實我用各式各樣的玩法早就操過姐姐了，在家裡姐姐都是一絲不掛不穿衣服赤裸著身體隨時給我玩的。

「我覺得沒事啊，只要你姐願意就行了，只是玩玩而已。再說你姐還不是給她男朋友天天操，你操她一次也沒事啊，不要搞大肚子，其它都可以隨便玩嘛。」

小冰微笑的凝視我，在我耳邊悄悄說著。

我也有點驚詫。小冰跟我想的居然也差不多一樣的想法，難道現在年代的男女思想都是這么開放的嗎？怪不得現在社會有這么多年輕的男男女女都是約炮又是搞一夜情之類的，自拍之類的，都只是想找刺激喚起那種興奮的慾望而已。

小冰看我有點愣愣的望著她，笑靨一展，抱著我的脖頸，繼續的說著：「你想不想……上你姐啊，現在是個好機會哦，她現在肯定不會拒絕的。」

我也是被小冰慫恿的一怔一怔的，瞥眼看著一旁手指越挖越快，眼眸緊閉面色泛著紅暈光澤的姐姐，心裡想著今晚和兩個大美女玩雙飛的情景，心裡洋溢著興奮和刺激的暢快感。

小冰看著我的表情，嫣然一笑。一把推開我，往姐姐雙腿間跪趴下，抓著姐姐的雙腿抬起，然後握住內褲兩側慢慢的往下褪，姐姐頭也不抬，微微抬起豐滿的雙腿，讓小冰把她的內褲脫下，然後又拱起身體任由小冰把她的睡裙和胸罩都褪了下來。

姐姐現在是完全被性慾之火焚燒著，已經被色慾控制了頭腦，任由小冰把她扒光。媽的，姐姐也是一個騷貨，被色慾衝頭了什么也不顧，就算在別人面前也連裝都懶得裝了，一點矜持都沒有了。

小冰抬起姐姐兩條豐滿的大腿架到自己的肩上，然後雙腿跪在姐姐腰身兩側往前一趴，一雙玉手按著姐姐紅潤圓大的奶子抓著，肥大的屁股高高翹起，嘴巴便直接的湊到了姐姐的豐脣上，舌尖撬開姐姐的雙脣，如小蛇般蔓延進姐姐的小嘴裡，和姐姐的舌頭糾纏在一起，肆意的滑動著，姐姐也激烈的回應著她，貪婪的和小冰的舌頭盤根糾錯的吸著，四片嘴脣「滋……滋……」吸吮嘖嘖有聲。

我看著兩個大美女一絲不掛兩具白花花的肉體抱在一起親著嘴，四個肥大白皙的奶子碰撞在一起，白白的乳肉像波浪一樣四處盪漾著，讓人心神盪漾。

我來到了她們後面，看著擺在眼前徐徐扭動著的兩個白花花豐滿的大肥臀，兩個肥美可口泛著水光的誘人肉穴，讓人鼻子噴血的香艷畫面，肉棒一下子又迅速的鼓脹起來了。

只見小冰碩大肥白的大翹臀高高翹起，雙腿間剛被我爆操的騷穴夾在雙腿間高高的鼓露出來，像一個裂開的大饅頭一樣，中間那條肥嫩的肉縫微微分裂著，殷紅的騷穴口溢出透明的水漬，往下緩緩的滴落著一絲絲晶瑩的汁液。下面雙腿曲在小冰肩上的姐姐因為姿勢的關係大肥臀也是往前撅挺著，騷穴也是濕的一塌糊塗，滿是亮閃閃的水漬，潮濕依稀的陰毛緊貼在陰阜上，那顆小陰蒂亢立在肉縫最上方，高高暴露著，顯得嬌艷欲滴。兩片腫脹肥大的肉瓣高高墳起，中間殷紅分裂的肉縫全部糊滿了淫水，從肉穴口溢出亮晶晶的淫水順著會陰處流到股溝處，床上都濕了一小塊的地方，情景淫靡至極。

小冰那雙纖長的小手在姐姐飽滿的乳房上整個握著，如揉麵團一樣溫柔來回推擠壓捏著，姐姐白皙的乳房在小冰的揉捏下乳肉如波浪一樣波濤洶涌，姐姐雙手輓在小冰後脖處和小冰忘情的舌吻。

我看著擺在眼前一上一下兩個碩大的肥臀，和兩個泛著水花濕濕的淫穴，我知道，在此刻這兩個淫蕩的騷穴都是我的玩物罷了。

我看著眼前小冰滲著淫水的肉穴，挺著又一度堅硬的肉棒慢慢的來到她們身後，在姐姐那溢著水花兩片濕潤的大陰脣中順著那條潮濕的肉縫上下劃動研磨著。

她的淫穴早已經是淫水泛濫，等著讓她止癢的東西插入裡面攪弄來解決她的瘙癢了。研磨了幾下我不再逗弄她，腰身前挺，肉穴裡像是抹了潤滑油一樣濕濕滑滑的，再度粗大的肉棒便豪無一點阻力隱沒在姐姐的嫩穴裡。

肉棒撐開層層柔軟的陰壁軟肉，被陰道裡溫熱濕厚的嫩肉緊緊夾住好舒爽的感覺。姐姐喉間發出充實的哼哼聲，我挺動下身粗大的陰莖慢慢前後的在姐姐緊湊的肉穴裡進出著。

小冰那水汪汪的肉穴在眼前搖晃著，我原本打算用嘴來舔弄，但是想到剛才自己射進去的精液，放棄了這個念頭。我雙手握著小冰兩瓣肥大雪白的臀瓣，兩個拇指在陰戶兩側輕輕的塞入小冰濕潤的騷穴裡，然後扣著兩片肥美的大陰脣緩緩往兩邊扒開，肉穴便緩緩的露出一個殷紅的肉洞，裡面殷紅的嫩肉一覽無余。

我想看看女孩的嫩穴能撐得多開，我兩個拇指彎曲著用力扣著兩片肥嫩的大陰脣，加大了力道往兩側掰著，頓時一個五六公分寬幽深殷紅的深洞便顯現出來，裡面粉嫩殷紅，濕潤泛著水光的陰道壁嫩肉往外翻著，那個鼓脹如小指頭大小的陰蒂凸露著，顯得鮮美欲滴的都讓我看得一清二楚。

看著女孩平常最隱私保護得最嚴密的私處現在被我扒得大開，赤裸裸的暴露在眼前，視覺和感官都是那么的刺激。如果不是肉洞裡還滲著一絲絲我剛射進去白濁的精液，我一定會用嘴好好的品嘗這個嫩穴。我把扣住陰脣的兩個手放開，深邃殷紅的肉洞便又緊緊的收攏在一起變成了一條迷人的肉縫。雖然在姐姐身上我已經像這樣弄過很多次，每次把姐姐的肉穴辦開看著都覺得好刺激，但是換了一個女孩也會有另一種不同的刺激的感覺。

我兩根手指插進小冰的肉穴裡，整個手掌握住陰戶，兩根手指便進進出出的在濕漉漉的騷穴裡扣動著，下身也用力在姐姐的肉穴裡快速衝刺著，隨著抽插噗滋噗滋的水聲淫水從姐姐嫩穴裡滲了出來，把我肉棒抹上一層潤滑的淫液，這雙重刺激，真是幸福死了。

小冰「嗯……嗯……」輕輕的哼著身子往前傾斜，把兩個雪白圓潤的大奶子湊到姐姐的小嘴前，姐姐喉嚨間也是「唔……唔」的嬌哼著雙手握著小冰兩個圓大的乳房擠弄著，吸弄著那粉紅像草莓一樣的奶頭髮。頓時房間裡彌漫著低悶的唔唔哼哼的呻吟聲。

我加快了手指挖弄的速度快速用力的在小冰肉穴裡挖弄，肉穴也發出「滋滋」

淫靡的水聲，淫水順著我的手指流出來，嘴裡發出更加誘人的呻吟，身子更加的往前趴俯著臉深深埋進床單裡。我踮起腳腰部蓄力強勁的插著姐姐的小穴，每次插入都發出啪啪啪的聲音把姐姐肥大圓滑的肉臀都撞得扁了變了形狀，伴隨著噗滋噗滋肉棒無情操著騷逼發出的淫穢聲音。

「唔……唔…啊…啊……啊……啊……」房間裡充斥姐姐和小冰浪蕩的呻吟聲，我肉棒就這樣在姐姐的淫穴裡強勁的抽插了一兩百多下，肉棒都插的麻了。

我手指在小冰騷穴裡挖弄著噗滋噗滋濺出來的水花把我的手掌都浸濕了。

「哦……啊………」小冰一聲動人的呻吟聲，我手指已經從小冰的肉穴裡扣了出來，帶出絲絲淫水濺出來洛到姐姐的下身上。我看著眼前微微顫抖肥大的肉臀和濕答答狼藉的騷逼，我的陰莖從姐姐的肉穴拔出來，我直起腳抬高腰部雙手抓著小冰兩瓣肥臀，肉棒對著泥濘的肉穴直接一插而進，腰部挺動又是新一輪的抽插。

「啊……啊……唔……啊………」小冰隨著我的抽插雙手趴在床上，嘴裡發出誘人的呻吟聲。兩個濕漉漉的肥穴擺在眼前，我感覺有點吃不消了。想起別人說什么一夜五次七次的，也不知道是饑渴了多久了才拼死壓榨得出那么優異的成績。

我雙腳站起，幾乎站直了身子，雙手用力分別抓緊小冰兩瓣肥大的屁股，下身加大力道用力抽插著潺潺溢著淫水騷逼，啪啪啪響聲不斷，兩片肥嫩泛著淫液的大陰脣被肉棒無情的抽插不斷的翻入卷出，淫穢風騷的汁水不斷從被猛操的騷穴裡飛濺出來，嬌軀被我撞得前後挺動，胸前兩個雪白的大乳房雖然被姐姐咬著也是前後顫動著，肥大圓潤的肉臀被我用力的撞擊撞得一扁一扁的像波浪一樣波濤洶涌不斷變換著形狀。

「啊……啊唔……啊……啊……唔唔……唔……」小冰嘴裡發出蕩人心魄淫蕩的呻吟聲，曼妙的嬌軀和豐臀不斷的微微晃動著。在我粗大堅硬的肉棒狠狠的在小冰騷穴裡爆操了三四百下左右，小冰發出「啊啊啊——」高亢的呻吟聲，美妙誘人的身軀顫抖凌痙攣著，被肉棒操的兩片陰脣不斷翻卷的肉穴裡突兀的飛灑陣陣水花濺射出來，這小騷逼又泄了。

「嗚……嗚……」當我把粗硬的肉棒從小冰的騷穴裡一抽出來，她的嬌軀顫抖著無力喘息著往一邊側倒了下去，趴在一邊。此時她的雙腿間陰戶全是濕漉漉的一大片水漬，潮濕卷曲的陰毛胡亂的緊貼在兩片肥大的陰脣兩側，透明的水漬還在從不斷張合泥濘的殷紅嫩穴裡不斷往外冒著，情形顯得極為淫靡，把床上都弄濕了一大片。

此時我的肉棒也是酥麻炙熱的快要到極限了。姐姐也是一臉潮紅迷醉淫媚的表情凝視著我，雙手不斷在自己豐滿的咪咪上搓揉著，騷穴淫水泛濫。我知道她是欠操了，我直接抓起姐姐兩條豐滿的美腿舉過姐姐她的頭頂壓到她的肩膀兩側，這使得她的臀部懸空翹起淫穴高凸，腰身一跨，肉棒對著騷穴用力一頂，全根便插到了她的騷穴深處。

「啊啊……啊……啊……」肉棒一插進姐姐的騷穴，我就毫不留情的用力乾了起來。雖然姐姐的騷穴我已經操了多次了，每次操還是怎么爽，和操小冰時是兩種不一樣的體驗。

和往常一樣，我雙手抓著姐姐雪白高聳的雙峰肆意的揉搓，白皙富有彈性的乳肉在我指縫間凸露出來。肉棒狠狠盡情的在她騷穴裡用力抽插著，每次用力往下一插隨著啪的一聲撞擊聲，姐姐圓潤肥大的豐臀都會被我撞得扁了凹陷進床單裡，隨著肉棒一抽床單上彈變形的豐臀又恢復了原狀，如此反覆姐姐肥大的屁股不斷變形。陰戶的兩片大陰脣也上下外翻著，淫水也不斷噗滋噗滋的溢出把整個陰戶全部都浸濕。

「啊啊啊啊啊…………」小冰的叫聲剛完現在又輪到姐姐接上了，或許是小冰在一旁，姐姐沒有喊出多么刺激的語言，只是一味放聲的呻吟著，要是只有我們兩個估計她早就胡言亂語了。

「啊啊……嗚……」我在姐姐淫水泛濫的小穴裡毫不客氣盡情的又抽插了數百下後，我不再忍耐，酥麻到極點的肉棒用力一頂穿插過緊湊濕滑的軟肉戳到騷穴深處，鼓脹的肉棒棒身一熱，龜頭一開，噴射出股股濃密黏稠的精液注入到她子宮裡，一股接著一股的精液激射而出全部射進她騷穴的深處。

直到我把精液一滴不剩全部射進姐姐的子宮裡，我才把疲憊的肉棒慢慢的抽了出來，隨著肉棒剛一抽出嫩穴口，腫脹肥嫩合不攏的騷穴裡便流出了一大灘白濁的精液流到了股間滑落到了床上。

看著面色泛紅嬌喘著的姐姐，雙腿大開癱在床上，騷穴口還掛著粘稠乳白的精液。小冰則是側躺著在一旁眼睜著那雙含著媚意的美麗大眼似笑非笑的看著我，半張的雙腿間鼓露的騷穴也是留下濕濕的水漬和濕了一大塊的床，看著兩個白花花雪白的豐滿酮體，心裡好有征服感和成就感啊，想著這次桂林之旅真的是玩的過癮。

「嘿嘿，跟你姐打炮爽不爽啊？」小冰詭異的笑著爬過來摟著我的腰，「跟自己親姐姐打炮，還……內射，好精彩，你不怕把你姐搞大肚子啊？」

「還不是你給慫恿的嘛，還說我！」我也摟過她那豐滿的小蠻腰，一隻大手上她那爆滿雪白的乳房搓揉著，又圓又大充滿了彈性，整個手掌都握不住，用力的搓揉著讓它在手指縫裡爆出白花花的乳肉，抓起來真是有夠爽的。

她不知道，我在家天天都在乾姐姐的騷逼，我和姐姐在家裡都是一絲不掛的，她的騷穴也隨時給我幹，什么時候想乾就什么時候乾，想用什么姿勢乾就用什么姿勢乾，而且從來沒戴過套，每次乾我差不多都把精液全部射進她的騷穴，姐姐早已經是我的肉奴了。

「畜牲，看你這么老實，居然做出這種事，以後有把柄抓住你了，哼。」小冰嘴角溢著一絲媚笑斜著眼看著我，也當我們這次是個意外，倒也是沒有多想其他。

「抓住我？」我瞪著她，「抓住我什么啊，你還想敲詐我啊，我又沒錢給你。」

「不要你的錢，以後……你就是姐的男朋友了，你對本小姐好一點就可以了。」

小冰臉上難得的泛著一絲羞意，俊美的臉蛋靠在我臂彎裡，笑吟吟的。「如果敢去搞別的女人，我就揭發你，我要報警抓你坐牢去，知道不，哈哈。」

雖然早知道或許會有這樣的結果，聽到小冰的直白我也是心裡甜滋滋的。雖然我們都沒有彼此表白過，不過都有了那么多實際行動了，各自心裡也是這樣想的了。我知道小冰以前也有過男友，看到她以前日子也是放蕩不羈，但是現在社會的女孩，校園裡的女孩，在這網絡如天到處充斥著暴力，偏執，色情，淫穢等不良信息的時代，想要老實的女孩很難了。

「好啦……知道了知道了，但是你也不能去勾引別的男人哦。」抓著她圓潤的大奶子搓弄著，心裡充滿了開心，笑吟吟的對她說，心裡卻想著，把柄被她抓牢了，以後不好過咯。

「嘻嘻……」小冰笑嘻嘻開心得把我摟的更加緊緊的，兩個雪白的大奶子也緊緊貼著我的身子。能讓我更加方便的撫摸她的大奶子。

姐姐此時也爬了過來，俊美的臉上還泛著潮紅余韻的臉頰，美眸看了我們一眼，然後挨著我身邊躺了下來，美白的手掌搭在了我的身上，閉目歇息。小冰也是識趣的沒有拿我和我姐姐說任何事，摟著我閉上了雙眼，也是該睡了。

我的手在小冰和姐姐凹凸有致豐滿的裸體上游走著撫摸了一會，最後兩手各握住一個圓鼓鼓美白的大奶子逐漸的進入了夢鄉。

【待續】
