## IV.第四章 瘋狂的開始

作者：abc34536

烈日當下，清風陣陣吹過清澈的江面上蕩起一陣陣的漣漪，江邊的芒果樹隨著七月悶熱的天氣熱風陣陣沙沙的擺動著樹葉，樹蔭下停了?多出租的車輛坐滿了等待工作的大伯大嬸和一對對逛街或者看江的情侶，寬敞的大橋上一群大媽擺著個沙啞的音響耍弄著太極，滾滾的車輛呼嘯聲和人群閒雜的噪聲正在演繹著這個社會。

此時，寬敞的大橋邊四岔路口處靠著馬路的居民樓六樓房間靠窗戶的位置，一個渾身赤裸裸肌膚白皙，身材曼妙豐滿有致的高挑女孩卻是面對窗戶被捆綁在一個單人沙發上。

只見女孩上身睡躺在沙發坐墊裡，雙手被反綁在沙發後背上，雙腿朝天分得大開牢牢的綁在沙發背兩側，使得陰戶如大饅頭般向前方一覽無余的暴露著。白皙肥腴的豐臀輕顫著，胸前兩個圓渾渾雪白充滿彈性的大奶子隨著胸脯起伏緩緩的上下起伏著。

漂亮女孩的陰戶此時是濕漉漉的，大陰脣向兩邊分開被透明膠布緊緊貼在兩側，而蜜洞裡緊緊夾著露出一段圓形水晶透明的棒狀物體，棒身上還有很多凸起的疙瘩顆粒。水晶棒「滋滋」徐徐的震動轉動著，從緊緊夾住水晶棒周圍的殷紅嫩肉縫隙處，潺潺的滲出乳白色白濁的液體，潮濕的陰毛也散亂的緊貼肥大的陰脣上。情景顯得非常淫穢。

突然，只見一個大手握住了插在女孩肉穴裡的水晶棒，旋即便是快速來回的抽插著，每次抽動都會從周圍陰道肉壁縫隙裡擠出一絲絲透明白濁的汁液滲出，水晶棒已經是亮閃閃的了，女孩身體輕輕擺動，肥腴的臀部上下微微痙攣著。

「哦……哦…壞弟弟……天天都……這樣啊……玩姐姐……唔………啊……姐姐……受……不了……了……」女孩秀髮蓬亂，面如紅霞，眼神渙散，嬌軀顫抖的呻吟著。

「姐，我玩得你舒服嗎。」快速抽動的水晶棒驀地一抽出，未合攏的肥穴露出一個圓圓的嫣紅深洞，緩緩的不斷張合著，大陰脣上糊滿了白濁粘稠的液體。

我伸出兩根手指，插進沒有閉攏的濕嫩肉穴裡，手指彎曲向上激烈的進出扣動起來，「撲哧噗滋撲哧」攪動的淫靡水聲立刻清晰的盪漾在房間裡。

「哦……弟……你……壞死了…你個……小變態……嗚……才幾天……就這樣……調………教……啊…姐姐……要……被你……玩……玩死……了……」

幾天下來，我和姐姐一邊看??????一邊乾，我還用裡面的各種姿勢乾姐姐。看著裡面各種道具各種露出，出去時我也會塞一個跳蛋進姐姐嫩逼裡，姐姐都是半推半就，然後在超市裡或者逛街時把頻率加大，姐姐那種嬌羞又忍耐著的表情，真的好刺激。

這些風騷的韓國日本妹紙和變態的歐美女人，真是讓我開了眼界。有脖子戴個項圈繩索一絲不掛在房子裡學狗爬的，有的甚至在晚上沒人的街上也敢這樣的。

有不穿胸罩內褲全身穿一件透明的衣服出去逛街的，透過透明衣服連下身黑黑的陰毛和乳房粉紅的奶頭都看的清楚。還有陰道裡塞圓球塞假陽具肛門塞塞子等等，只有想不到，沒有做不到。

看著??????裡那些韓國日本妹紙激情的視頻，用球塞肛門的，插著ａ?棒出門的，陰道裡塞一串串的珠子的，讓我血脈賁張。我跟姐姐說以後也要這樣玩，姐姐瞪著我就是一頓捶打的卻是不置可否。我們去淘寶訂購了這些玩具，想玩玩這些刺激的玩法。

很效率，今天就到了。所以我迫不及待的一大早就和姐姐就嘗試起來了。

「姐，你是我肉奴嘛，而且姐姐身材這么白這么好，我要天天玩，玩夠為止。」

隨著手指快速的扣弄著，「撲滋撲哧噗滋」的從嫩穴裡飛濺出一股股水漬濺到我手上，我的手和她大腿周圍都已經是濕潺潺的，我快速的扣弄了一百下左右，手指猛的往上撥出，「撲滋」一聲淫屄嫩肉往外一翻帶出一股清澈的泉水灑落在沙發麵前。

「哦哦……恩……我是弟……弟弟的肉奴……只要……弟弟開心…怎么玩都可以拉。」

姐姐的嫩穴像個泉眼一般汩汩冒出泉水，手腳亂顫，豐臀抽搐著上下的聳動不斷，奈何被綁個嚴嚴實實動不得分毫，只能一直擺動著豐滿碩大的臀部。我挺起粗大的肉棒直接插進了汩汩滲出泉水的嫩紅騷屄，然後就是強而有力的一下一下大力的抽插著……「天天干都是這么爽……又要射了，姐姐，要我射哪裡，射逼裡面嗎？」肉棒抽插的不快，每一次強而有力都深深的頂到子宮深處，「啪～啪～啪」發出一聲聲清脆的肉與肉的脆響聲。

「啊……想射哪裡……唔……嗯……就射那裡……射逼裡…啊……射騷逼裡……」

「騷逼，天天都射進去，你騷逼就是用來給我裝精子的，射死你。」

「啊啊………騷逼……就是用來……給弟弟射的…是專門給……弟弟射的廁所……啊……騷逼是給弟弟射…………的肉便器啊……」姐姐也學著叫出了肉便器和廁所之類刺激的話，我聽著姐姐浪蕩刺激的淫叫，肉棒飛快的抽插了數十下：「大騷逼，射死你個騷逼啊——！」棒身鼓脹接著龜頭眼一開，我驟然從姐姐劇烈蠕動的嫩穴裡撥出肉棒對著姐姐白皙充滿彈性的大咪咪一道道乳白色粘稠的液體便噴射在她的咪咪和小腹上。剛才已經在姐姐騷逼裡灌了兩次了，這次就射在了她的咪咪上。

「啊……啊……騷逼………和……奶子……都被………射滿了……」不斷的高潮姐姐呈現潮紅的臉蛋，手腳顫抖豐臀痙攣著，眼神迷離，無力的靠在椅子上，豐滿白皙的嬌軀不斷的顫抖著。陰脣一邊的兩片透明膠布被浸濕脫離了向下聳拉著，而另一邊還緊緊的把大陰脣和大腿粘住，粉嫩的穴口被一邊膠布聳拉的大開蠕動著徐徐順著股間流著白濁的濃密的液體，雪白充滿彈性的奶子上也有一坨坨的粘稠精液。

今早已經射了三次，感覺好疲憊我便直接躺在了床上，歇息著。

「叮～～叮～～叮～～～」

良久，一陣電話響聲傳來，拿過手機一看，是小冰打來的，按下接聽：「喂，豬頭，你在哪裡啊，你不是說要和我去桂林嗎，什么時候和我去啊，你都說了好多次了，你不去我就找別人了。」聽語氣小冰是有點生氣的樣子。

從剛放假時小冰就和我說了想和我去桂林玩，聽說什么桂林山水甲天下，不知道是不是真的，想要去驗證下傳說中的傳聞是否真實。我說我爸媽在家，等過幾天他們下廣東了再和你去，小冰也是蠻歡喜的，但是一等就是快十天了，我一直用我爸媽還沒走來敷衍她，她可不管我爸媽是不是真的走沒走，卻是有點生氣了。小冰的脾氣也算好了，是別人的話或許早就一句「你不去大把人和我去」甩給我了。

我看著被捆得結實躺在沙發椅上雙腿朝天大開的姐姐，騷穴被一邊膠布拉得大開貼住，肉穴裡還流下我的精液，大白奶子也留下我一坨坨粘稠乳白色的精液。

「好吧，對不起啦，我爸媽明天可能就走啦，我明天就和你去，好不好嘛。」

我沒有辦法拉，如果真的不去也寒了小冰的心，再者我也是蠻喜歡小冰的。

「那明天你爸媽沒走怎么辦，我不管，明天你不去我就找別人去了，叫你去你還不樂意。媽的，我又不是找不到人和我去，大把人願意和我去，你不去就拉倒，以後不會叫你去了……嗚……」小冰不依不饒的越說越激動，剛說完「嘟」

的一聲電話就掛了，掛電話時我還貌似聽到她抽泣的聲音。

我愣了，女人的心思真是難懂，好像在說那么多人中選中我還不知好歹的意思一樣，文靜的女孩子也會有這樣刁蠻的一面。其實，我不知道，女人都是大同小異的一樣的脾氣，都是你永遠琢磨不透刁蠻無理的，只是現在的我還不懂而已。

我心裡也慌了，小冰不會真的不理我了吧，就這樣就生氣了，如果真的成我女朋友了這樣的脾氣總是莫名生氣那我會不會受的了啊。女孩不管多么無理取鬧總是要面子的。

唉，誰叫我是男人呢，我回撥了過去，「嘟」一聲剛接通，卻是直接的被她直接掛斷了，我打了兩遍都是這樣，也懶得去理會她了，不接打多少個都會不接的，先讓她消消氣明天再打了。

我看著姐姐，腦子裡突兀的衍生一種奇怪的連自己都不清楚是一種什么想法，我走過去把姐姐解開了，姐姐就無力的上身躺倒在沙發上，那雙美白的大美腳伸展著搭拉到地上。我拿過紙巾緩緩的替姐姐試擦清理那些濕漉粘稠的污漬，然後輕柔的抱起姐姐放到床上，替姐姐蓋上薄被子。

房間裡開著冷氣，而姐姐全身赤裸裸的，我怕這樣姐姐會著涼。

「弟弟……」姐姐伸手環抱住了我的脖子把我抱得伏到她身上，我和她瞬時臉貼臉的面對著，軟軟柔柔的聲音：「怎么啦，剛才是誰啊，是黎冰嗎？」

「恩……」我納納的道，雙手握住姐姐抱住我的玉手輕輕撥開，平放在她胸前。

「弟，你怎么啦？」姐姐看出了我的異樣，一雙纖手又是伸手環抱住我把我壓在她身上，這次抱得更緊了。

「沒……沒有，小冰說想和我去桂林玩，明天。」我這次沒有掙脫姐姐，順勢也躺下在姐姐身邊，側著聊對姐姐說道。

「好啊，我也去！我早就想去桂林拉，聽說桂林山水甲天下，不知道是不是真的那么漂亮，我也要去。」姐姐興奮的說著，雙手雙腳像個章魚一樣把我緊緊裹住，讓我不能動一分毫。

「好啊，我也想要姐姐一起去，明天就去啦。」我也興奮的說著。

「明天嗎，好，哈哈。」姐姐說得好像馬上就要走一樣，笑得像個小孩子一樣，那么的興奮。

「我去那不是壞了你們的好事嗎，我可不想做燈泡。弟，你有和她說我也一起去嗎？」

「不會的拉。」

「好吧，呵呵」姐姐說著便興奮的一翻身騎在我身上，俯下身來捧著我的臉頰就吻上來，然後乖巧的香舌慢慢的從我臉頰上移動伸進我的嘴裡與我的舌頭糾纏到一起，糾纏錯亂的扭結在一起，甜滋滋的吸吮著。

我別過頭，把姐姐的熱情親吻輕輕推開。姐姐感覺到我的異樣，有點不解：「弟你怎么啦，難道是……射太多了……不行了嗎，哈哈。」姐姐看著我這個樣子，調侃的看著我嘻嘻的道。

「姐……」我看著姐姐這么充滿青春活力的模樣，話在咽喉裡搪塞著一樣說不出來。

「有什么就說，看你那小樣，剛才還蠻猛的嘛，現在話都不敢說了啊。」姐姐壞笑著，用手狠狠捏了我陰莖一下。

「姐……我，……我們以後不要再這樣子了，我覺得自己一下子變得好變態，雖然……做的時候感覺好刺激舒服，但是有時候我總有種自己好齷蹉的感覺，覺得自己是個變態一樣。」我坦然的說著，就在剛才小冰打電話給我，我卻和親姐姐在做著這種事，而自己還享受這種感覺，一下子覺得自己好噁心的感覺。

姐姐一下子愣住了，睜大眼看著我。隨後雙手又環過我的頸脖處，跟我臉對著臉柔聲道：「不會啊，弟，是姐姐自己願意的，不關你的事。再說……也是姐開始誘惑你的，如果說錯的話也是我的錯，是我勾引自己的弟弟」

「弟弟，你……你是不是覺得我好賤，勾引自己的親弟弟上床，在床上還叫得像個雞一樣。」姐姐說著，一雙直視我的美眸眼眶裡便似乎泛出了一絲通紅。

「不，姐姐不賤啊，每個女孩子都會和喜歡的男孩做的啊，做的時候說什么做什么都只是想更開心而已，我也喜歡姐姐。」我說著一把抱過姐姐，嘴巴也緊緊湊上去在姐姐的嘴脣上吸吮著，親吻著。

姐姐美眸泛紅閃著絲絲亮光，聽到我這樣說後嬌嫩的臉頰如綻開的花朵般稍微的露出了一絲甜美的笑意，和我激情的吸著，吃著，舌頭如兩條小蛇激情纏綿著。吸著吃著一小會，姐姐驀地起身轉過身子上身趴下，大豐臀高高翹起，兩瓣豐厚圓潤的大肥臀瓣正對著我，一雙纖手從小腹下伸到豐腴濕潤的騷穴前把兩片肥大的陰脣大大的掰開，露出殷紅粉嫩的小穴：「弟，來操我吧！」

我看著如綻開的花朵般嬌艷欲滴的兩片粉色肉瓣，嬌嫩嫩的肉洞在等待我的入。剛才的念頭一瞬間又灰飛煙滅，既然做都做了，現在還來假惺惺又有什么用呢。再說歐洲也有好多國家近親結婚是合法的，也允許兄妹姐弟父女母子性交的，只要不生孩子就可以，近親生的孩子因為基因可能會出現缺陷。想到這裡，肉棒用力一挺，毫無懸念的一插到底直頂花芯，猛烈的抽插起來。

「啊……我是……雞，操死我吧。」姐姐一聲高亢的嬌聲，接著便淫聲呻吟著。

「弟弟……叫我騷逼…叫我……騷逼……」肉棒在泛著淫水的騷逼中大力的抽插著，兩片陰脣也隨著肉棒激烈的摩擦翻出又捲入，「啪啪啪」一聲聲清脆的響聲響徹這個房間。

「騷逼……姐姐是大騷逼，騷逼——操死你！」我叫著手上用力把姐姐推倒在床上，翻身把姐姐壓在身下，抓起姐姐的兩條玉腿舉向空中，跨坐在她的身上，肉棒對著肉洞大起大落狠狠抽插著，「滋撲……哧噗……撲哧。」騷逼裡傳出淫穢的噗噗聲。

「啊啊………操……操死我吧……把我操死……啊……」

此刻，她已經不是我姐姐，只是一個騷逼，是我肉棒用來操的騷逼。粗壯的肉棒如入無人之境，視淫穴為無物，大力的大起大落「啪啪啪啪啪」肉與肉清脆的撞擊聲蔓延在房間中，騷逼每次隨著我抽插都飛溢出白濁的液體。

「啊啊……就是……要這樣……把姐姐操死……啊……」姐姐豐臀發顫，小手緊握住我的手臂，咬著牙忍受我暴虐的抽插。

「騷逼，勾引自己弟弟的騷屄，我要把你這騷屄的肚子搞大啊。」

肉棒「啪啪啪」的狠狠的擊打到子宮深處，棒身迅速鼓脹，肉棒用力往下一戳，頂著子宮深處軟軟的嫩肉，龜頭眼一熱一股炙熱滾燙的精液便噴射到子宮裡把子宮澆得劇烈的收縮著，腰身一縮又是猛的一戳直入騷屄深處，噴射出粘稠濃密的精液灌入子宮裡。

「啊啊把姐姐的…騷屄……射滿吧……射滿騷逼……把…啊……我的肚子搞大……啊啊……」姐姐頭鑽進被窩裡，翹的高高的美白屁股一前一後抖動著，騷屄裡的嫩肉也不斷的痙攣收緊著吸緊我熾熱的大肉棒。

大肉棍一直用力的戳了十多下直接就噴射出了一股又一股又濃又燙的精液把騷穴灌滿後，緩緩的抽出肉棒。姐姐渾身微微抽搐，肥碩大豐臀往上挺翹著，整個飽脹的騷穴紅腫不已，兩瓣肥厚腫漲的大肉脣也往兩邊敞開著，露出裡面嫣紅嬌嫩的嫩肉，淫水正在緩緩的從敞開的肉穴裡往外潺潺的溢出，整個騷穴紅通通，濕答答的泥濘不堪。隨著我肉棒的抽出，姐姐的嫩穴裡竟然是裝之不下，一坨坨乳白粘稠的乳白色精液旋即從紅腫的騷穴裡汩汩流出，順著肥大豐腴的陰阜處流到了床上……中午，炎熱的天氣烤得大地到處都是冒著熱騰騰的氣息，一陣陣吹過的風也是給人一種炙熱的感覺。芒果樹下坐滿了各種各樣目的的人們，有乘涼的聊天的賣凍品飲料的，有出租車子的，真是不亦樂乎。

我和姐姐激情過後就下來吃午餐，吃完了飯便走到這裡江邊，選擇一處人少的大大的棕櫚樹蔭下，享受著這透過樹蔭變得清涼的輕風拂面，給人那種美好爽快的感覺。

「你妹的，不要開這么大。」姐姐瞥了我一眼稍微壓低了聲音和我說著，一記拳頭就打到了我的胸膛上。此情景猶如一對情侶在打情罵俏一般。

「姐，這樣就受不了了啊，還沒開到最大呢，呵呵。」當然，此時姐姐騷穴裡夾著跳蛋。從剛才吃飯時我就打開了開關，只不過是小檔的，姐姐卻是沒有表現出什么異常的反應。所以剛才在走在江邊芒果樹蔭街道的時候，我又加大了頻率，姐姐在我面前楊了楊拳頭瞪了我幾眼，只是檀口微張沒說什么。

「不行，你開那么大你姐等下回不去了。」姐姐說著轉身後背對著我的胸脯躺下來在我懷裡，把頭捱靠在我肩膀上。

「是嗎，呵呵。」我惡作劇的壞笑著，把跳蛋的強度加大了。

「啊——，你媽的。」姐姐身體微微一怔，雙腿夾緊了幾分，玉手反手就給我腰間狠狠捏了幾下。

「快點……關掉啊……」姐姐併攏著雙腿，有點嬌喘般壓低著聲音小聲說著。

「我想要看看姐姐能忍多久，嘿嘿。」姐姐坐在我身前靠著在我懷裡，所以我的手往下就能直接摸到姐姐的下身。

注意著周圍沒有人在我們的附近，我們這棵棕櫚樹把我們身後全部遮掩，周圍也沒有人注意到我們。

我雙手環過姐姐的小腹處，右手往下便鑽進姐姐的短褲裡就摸到了毛茸茸還濕漉漉的肉穴，姐姐出來時就沒有穿內褲，陰戶早就已經濕透了。我的中指往濕答答的肉穴中間那道縫隙直按下去，整個中指便陷進了濕潤溫熱的肉縫中。

「弟……不要這樣弄，被人看到就完拉，回去……再給你弄吧。」姐姐盡力忍耐著那種震動酥麻的感覺，喉間發出哼哼輕喘聲，腿間微微顫抖著，壓低著有點顫巍巍的語氣和我說著。

江邊那么多小情人在樹蔭下草坪摟摟抱抱，我們倆個就像是其中的一對而已，只要不是認識我們的人看到也是無關緊要的。

我手指在她騷穴裡拉著跳蛋那根細繩，慢慢的把跳蛋拉出在她陰道口外，然後把跳蛋按到那顆小肉豆豆上，我手指都感到跳蛋上傳來那種強烈的震動感。

「啊——」姐姐瞬時高亢的一聲嬌呼，瞬時雙腿緊緊夾住，玉手伸到下身緊緊把我的手抓住，不讓我刺激她的小陰豆。

我聽得姐姐一聲高亢，趕緊瞄了下四周，看是否有人注意我們。還好周圍的人離我們不近，而且還都是一對對坐在江邊約會的，沒有人注意到，如果是碰到認識我們的人就麻煩了。看來以後這樣玩要謹慎了，以後不能在家附近這樣了，被認識的人看到就不好了。

「弟，不…不要弄這裡，回去……再弄好嗎？」姐姐轉過頭來，面頰如紅霞，雙腿有點顫顫巍巍的。

「姐，你這裡好敏感哦！」我壞笑的俯到姐姐耳邊說著。

「女人最敏感的地方就是……那裡嘛，不要…弄啦，要……尿出來了。」姐姐有點嬌羞的說著。

「哦，姐，回去你要給我弄哦。」我在姐姐耳邊壞壞的說著，手上拿著跳蛋在陰蒂上畫圓圈一樣慢慢摩挲著。

「啊……好……給你弄……不要弄了……要尿了……」姐姐臉頰微紅幽幽的望著我，又在我的大腿上狠捏了一下，捏的我倒是有點生痛呢。

「好吧。」我把跳蛋調回低檔，塞回濕潤的肉穴裡。我的手被姐姐的淫水糊得一手都是濕濕的，掏出紙巾擦了下手。

如果姐姐真的尿了，又沒穿內褲，那從外面直接可以看到短褲腿間濕濕的，被人看出來的話那多尷尬啊。

「姐，回去吧。」我說著便站起了身。姐姐沒說話，起身整理了下，便朝回家的路上走去。

剛上樓進入房間，我就要脫姐姐的衣服。姐姐嗔怪的瞥了我一眼「弟，先去洗澡嘛，一身汗癢癢的難受死了，我們去洗鴛鴦浴吧。」姐姐臉蛋靠過來在我耳邊誘惑媚人的說著。

哇，鴛鴦浴！怎么我沒想到呢。

「好啊，我幫姐姐洗，呵呵。」我心裡也興奮，想著和美女一起洗澡，別有一番風味啊。

家裡的浴室很寬敞，碩大的浴缸旁一個配有大鏡子的梳妝檯。姐姐把花灑頭打開溫水，便開始脫自己的衣服。我也開始脫下自己的衣服扔在梳妝檯上。不一會，我和姐姐都已經一絲不掛的赤誠相對了。

姐姐的身體，雖然看了這么多，小穴這幾天被我插得淫水四濺，倆個極品大奶這也被我像揉麵團一樣揉得變形了，但是現在看起來還是那么的完美飽滿。

那兩個充滿彈性白白的大奶子真大，整個手掌都握不住，飽漲漲的向前高聳著。兩個粉嫩乳頭像兩顆櫻桃一樣，讓人流口水。雙腿間陰阜上一撮稀少的陰毛，陰毛下面就是男人都嚮往的女人禁地，隱約可見飽滿鼓脹的陰脣中那條誘人的粉紅肉縫。

姐姐看我一副懵相盯著她的裸體，嫵媚撩人的眼神白了我一眼。然後轉過身子背對著我，彎下腰身雙手撐在浴缸邊上，分開兩條大白美腿，美白豐腴的大屁股高高翹起對著我，左右擺動著誘惑著我。

我看著擺動的屁股那個緊閉的菊花，像一朵枯萎的褐色菊花。菊花下是兩片脹鼓鼓的像合在一起兩個大饅頭一樣粉嫩的大肉脣，陰脣中那條誘人的肉縫緊緊的閉著，從中還有濕濕水漬滲出，從肉縫中還聳拉出一條細繩。

我看到這個樣子，那裡能受的了。又想起姐姐的話，騷逼就是給我雞巴專用的，騷屄就是給我雞巴射精用的，當我的肉奴想怎么玩都可以之類的話。想到這些話就特別刺激到我的神經。

面前這個女人只是我雞巴專用的騷屄而已，給我雞巴射精的工具而已，只是我一個肉奴而已，對她已經不需要客氣。

我右手照著姐姐肥白不斷擺動的屁股上用力的拍打下去，「啪」的一聲清晰的脆響姐姐屁股霍時顫了一下，聲音柔膩膩輕哼了一聲。屁股卻是更加的左右搖晃起來。

「姐你這樣子好騷呃，呵呵。」我手上又是用力的拍打了幾下。

「啪啪啪啪」姐姐的雪臀被我拍打的一顫一顫的，貌似是很享受我這樣拍打她的屁股一樣，還哦哦哦的輕哼著大屁股左右上下的晃動，不知道是誘惑我還是被拍打的興奮。

「恩，姐姐本來就是騷貨嘛，弟……你喜歡姐姐這個又大又白的屁股嗎？」

「嗯，喜歡。」

我拉著那根細繩慢慢往外拉，跳蛋在緊湊的肉洞裡被我慢慢拉動，在抵達肉洞口的時候被稍微的卡住了，我一用力，嗖的一下一顆滑不溜秋油膩膩的跳蛋就被我從小穴裡拉出來了，從裂開的肉瓣還耷拉出一絲長長的水漬。

姐姐哦的一聲，仿佛肉穴裡失去了那種酥麻震動的快感讓她感到小小一下的空虛感。肥滿圓渾的大白屁股前後的聳動著，嘴裡還嘴裡還故意誘惑我哼哼的嬌哼著。

「哦……唔……唔摁……哦呃……」姐姐還回頭眼露淫媚的瞥著我，眼裡露出的那種眼神，就像我看過的ａ片裡女主角給男人口交誘惑發情的看著男人那種表情。

「姐姐，雞巴還沒開始幹你呢，幹嘛叫的那么誇張嘛。」我看著騷姐姐，把濕答答滑溜的跳蛋按在菊花口上就想把跳蛋按進那個緊緊閉合的屁眼裡，又想到會不會跟髒呢。好吧，等把它洗乾淨了再試一下。總在網上看到爆菊花爆菊花，是什么感覺呢。管它呢，反正隨時可以插，現在我雞巴感興趣的還是這個肥滿又粉嫩，插起來緊湊濕潤溫熱滑滑的肉穴。

「男人不都是喜歡女人叫的騷一點嗎，這樣雞巴操的才爽嘛。弟弟，你不喜歡這樣子嗎，那姐姐就不叫了哦。」姐姐說著便閉上了嘴。雙手墊在浴缸邊上下巴靠下去，不再哼哼的弄出那些誘惑人的聲音。

「好啊，姐你不準再叫了哦。」我說著把跳蛋丟在一旁，一手把住肥大豐臀，一手整個握住濕濕鼓鼓的騷穴，然後便左右上下的摩擦著，搓弄著。

「哼，不叫就不叫唄。」姐姐轉過頭白了我一眼。

一會我要弄得你忍不住自己叫出來才爽，嘿嘿。

隨著我手掌搓弄的速度越來越快，然後幾個手指頭按著肥大柔軟陰阜的小陰蒂又是肆意的揉動著，撮弄著。陰阜的軟肉帶動著兩片肥大漲紅的大陰脣不斷被我搓弄得東倒西歪，翻起又卷下的，顯得淫靡至極。

姐姐果然一聲不吭，每次被我搓揉捏弄小陰蒂雙腿間都微微顫動著，美白修長的雙腿開開合合的。隨著我對小肉豆不停的進攻才一小會，姐姐就突兀間就夾緊了雙腿，不讓我再撮弄了，趴得低低的腰身驀地抬起，然後進入了已經滿了溢出的浴缸。

不會吧，我才弄幾下小陰蒂就受不了了。女人的小陰蒂果然是軟助。姐姐居然還誇下海口說不叫就不叫。一會看我怎么弄得你像個發情的野貓一樣，然後用雞巴操得她嗷嗷淫蕩的淫叫。

我也進入浴缸，在姐姐背後雙手環過她的腰身姐姐也依靠著我胸膛躺倒在我懷裡，肥大的豐臀壓在我的陰莖上。

我的陰莖剛好被姐姐的肉臀下鼓鼓的陰戶壓著，覺得好刺激。雙手握著她圓渾渾充滿彈性雪白的大乳房不斷的揉搓捏弄著，手指揉捏著兩顆櫻桃般的奶頭。

兩個大奶子在我手掌裡被我用力搓弄得不斷變形。

「姐，你好敏感哦，才弄幾下就受不了了。等一會我還要弄，你說過不許叫的哦，呵呵。」我在姐姐耳垂邊輕笑著調侃著姐姐，手上的功夫更用勁了，兩個大白奶子被我像揉麵粉一樣不斷蹂躪著，扁扁的，長長的，歪歪的被我用力揉搓出各種形狀。

姐姐嘟著一張嘴鼓著腮嬌羞的瞪著我，可愛又生氣的表情，只覺得姐姐好美啊，不對，姐姐本來就很漂亮的。

「叫你媽啊。」姐姐轉過頭來漲紅的臉蛋怒視的眼神瞪著我，直接就問候我媽，白皙的纖手直接掐到我陰莖狠狠一扭……！！「哼，臭小子。」姐姐又轉變成一絲嫵媚的笑臉，抱著我的脖頸那櫻脣便親到了我的嘴脣上，把舌頭伸到我的嘴裡和我的舌頭吸吮著。我也回應著姐姐和她激烈的親吻著，吸吮著。

親吻著，我一隻手握住姐姐的大奶子又搓又揉，一隻手伸到姐姐雙腿間扣弄著姐姐的肉穴。姐姐也配合的分開雙腿讓我肆意的挖弄，扣弄她的肉穴。

「姐，屁股翹起來。」我用手掌握住姐姐的陰戶，兩根手指深深扣進姐姐的肉洞裡用力往上抬。

姐姐撐著浴缸沿弓起身子把臀部抬起，我握著早已經漲得粗大的肉棒挺直著，然後雙手抓住兩瓣肥大的臀肉向兩邊分開，姐姐也會意的臀部慢慢往下用那騷肉洞尋找著我的肉棒。

我握著肉棒在她的騷穴處慢慢的摩挲劃動著，就是不插進去。姐姐被我挑逗得似乎是騷癢難耐，手伸下直接抓著我的肉棒，然後肉臀往下一坐，大肉棒順利的盡根沒入嫩穴裡。

姐姐悶哼一聲，似是抓到了能解決她騷癢難耐的工具，雙手把住浴缸邊上，便上下聳動著豐滿肥腴的臀部，用她那緊湊濕滑的肉穴吞吐著我粗大的肉棒。

浴缸裡像是瞬間沸騰了，翻江倒海一般的水上下翻滾著衝刷滾溢出浴缸外。

在姐姐越來越激烈的聳動下，騷逼每次都把我的肉棒整根吞沒，然後又摩擦著陰道裡的軟肉驀地又抽出來，不斷的循環著重複著，水也啪啪的翻起滾出飛濺出浴缸外。我卻覺得一點都不盡興，因為是在浴缸裡有水的關係，水都抵消了部分的力氣不能讓我的肉棒能盡興的在騷穴裡抽插。

我直接起身把姐姐推倒，把姐姐上身壓低，姐姐知道我準備要開始狠操了，知趣的雙腿分開把屁股抬高，雙手撐住浴缸邊上，等待著我肉棒對她淫穴的轟炸。

我看著那濕答答滿是水珠的大屁股輕輕的晃動著，和剛才在水裡插得不過癮兩片大陰脣微微分開還滴落著水漬的淫穴。姐姐的騷逼從剛放暑假到現在天天給我操，每天都還是覺得操不夠，爽死了，不管每次如何使勁的操用力的乾，每次都乾得她淫穴大開，但不久又緊緊的合上了。想著，什么時候我一定要玩得姐姐的騷逼半個月都合不上為止，把她操得三天走不了路，哼。

我啪啪的拍打在雪白的大屁股上，兩瓣肥大的臀瓣隨著我的打左右擺動著。

我右手整個掌住騷穴，掌心向下，中指無名指直接插進那風騷的肉穴裡，其他的手指把住大陰脣兩側，兩根手指便在肉穴裡深深的插弄著，每次用力插到淫穴深處手指一彎摩擦著陰道肉壁的?點部位一抽而出，然後又是重複猛的深深插進手指彎曲對著?點位置激烈的扣弄著她的騷逼。

「啊啊……唔…哼……唔……」姐姐瞬時哼哼的嬌吟聲不斷傳來，嬌軀微顫，呼吸慢慢急促起來。

「姐，你剛才說過不叫的哦，嘻……」我又挑逗戲弄著姐姐，手上的力道越發的猛烈，手指快速的抽動扣弄著。

「撲哧撲哧……」手指快速扣動騷穴發出的淫蕩水聲。姐姐的淫穴此時就像是一個破了的水管一樣，隨著我狠狠的扣動一股股粘稠的乳白液體從手指扣動肉穴的動作便飛濺出來……姐姐雙手緊緊抓住浴缸邊沿，頭也低低的伏在浴缸邊上，一頭長長的秀髮直接倒掛出浴缸外邊，居然忍耐住了不給自己呻吟出來，只聽見喉間哼哼唔唔的悶哼聲，肥大的肉臀隨著我猛烈的扣弄著騷逼也緊縮著嬌顫著。

「滋滋滋……」騷逼被扣得粘稠乳白的淫液夾雜著透明的水漬四濺出來幾乎飛濺到了我的臉上，才短短兩分鐘左右我的手指就在騷屄裡扣弄了兩三百下。

「啊啊嗚—」驀地，姐姐終於忍耐不住發出了高亢的淫叫聲，雙腿打顫無力的再也支撐不住，我見此，也一用力把手指一扣猛的一抽出，順帶出飛濺出一股水漬噴灑在我手上，豐臀就聳拉下來在浴缸不斷的抖動著。

我雙手握住她的蠻腰把她的豐臀抬起來，姐姐也是一副騷逼模樣雙手緊緊把住浴缸邊把痙攣著的雪白的大屁股又高高翹起努力堅持著，把剛被扣得一塌糊塗的張合不止的騷逼再度展現在我肉棒面前。

「騷貨，自己把騷逼扒開。」此刻全被情緒占據了頭腦的姐姐，就如同只是一個專門讓雞巴插弄的玩具一樣。一個手緊緊把住浴缸邊上，一個手顫抖著從小腹下伸到陰戶，兩根手指放在肉縫裡面然後就外兩邊分開，露出那個紅彤彤還滴流著不知道是淫水還是尿液的粉嫩小穴口。

「姐姐，你是個騷逼，我要用雞巴操死你。」我看著這姐姐這騷浪的模樣，下身漲得發硬的粗大肉棒對著那張合不止的騷穴直接一插瞬時全根戳進了騷逼深處，緊緊抵著子宮軟肉。隨後便是毫不憐香惜玉的肉棒狂操，每一次挺進都用上了全力，啪～啪～啪一下下清脆的重擊聲瞬時彌漫開來。

「嗚嗚………哼……唔………唔嗚……」姐姐似哭似興奮的嬌吟聲從喉間嗚鳴著，雙腿顫抖著支撐住那肥大的屁股接受我猛烈的抽插。

「呼，好爽。天天幹這騷逼都是這么爽，乾死你這騷逼貨。」

我雙手緊緊抓著姐姐白皙的豐臀，胯下的大肉棒盡我最大力的狠狠抽插泛著白濁粘稠液體濕漉漉的騷穴。啪啪啪聲不絕於耳，那顫抖的白皙嬌軀也被我插得前後推動著，兩片肥大的肉臀也被我撞擊得扁了不斷變形。兩片肥嫩的陰脣被激烈的抽插不斷的翻入卷出，絲絲水漬也隨著肉棒的抽插從肉洞四溢出來，流到陰阜處再從濕答答的陰毛處甩洛到浴缸裡。

「啊……啊…啊……呼…我是弟弟…的騷逼……姐姐的…唔嗯…這個…專用逼……爽吧………喜歡嗎……」姐姐終於忍不住亢奮的淫叫連連胡言亂語起來，讓我泛起強烈的征服感，肉棒更加的鼓脹粗大了幾分。

「喜歡，姐姐是我雞巴專用的騷逼，我天天都要乾，乾膩為止啊。」大肉棒每一次抽插都清晰的傳來「噗滋噗滋」的操逼的水聲和撞擊肉臀「啪啪啪」的聲音清晰的飄蕩在房間裡。

「啊啊……我的騷逼…是…啊…弟弟雞巴…啊唔…專用的……嗚………我是弟弟…啊啊…專用的騷逼啊……啊啊啊……」

粗大的雞巴就這樣在姐姐騷肉洞裡抽插中緩緩的炙熱起來。抽插了四五百下後，只覺得陰莖迅速的膨脹起來，我知道要射了，而我也不想忍耐，先射一次再說，一會洗完澡到房間去再打多幾炮，在床上操這騷屄才爽。

「姐，要射哪裡？」我鼓足了力氣，用力的來最後的衝刺，「啪啪啪」急速的脆響聲，每一下都戳進肉洞最深處。肉棒周圍被軟軟濕熱的嫩肉包裹著的感覺令我幾乎直接射出。

「射逼裡…啊啊…全部……射進去……嗚……射滿騷逼……啊啊啊……」

我抓緊肥大的肉臀，下身猛的一挺，啪的一下把肥大的豐臀都頂得扁了，肉棒深深的插到肉洞深處頂著陰道裡盡頭的子宮口嫩肉，一股滾熱的精液便射到了子宮裡。

「啊啊啊……射死我……吧…………」姐姐雙腿顫抖著支撐不住，我雙手用力把住姐姐痙攣的嬌軀，下身又是猛的一聳猛力一頂，龜頭插到肉穴深處又是一股滾燙濃濃的精液噴射而出，直到我肉棒猛烈的在子宮裡噴射了十數次把騷穴灌滿，騷穴也一陣陣激烈的收縮痙攣吸吮著肉棒。

呼～爽死了！當我把全部噴出了精液的肉棒從姐姐的肉穴裡抽出來的時候，一坨坨粘稠乳白的濃濃精液便從那條嫣紅分裂不斷張合的肉縫裡溢出來流過陰阜，再順著濕漉漉的陰毛滴落在浴缸裡。

我用一隻手支撐著姐姐不斷抽搐的腰身，另一隻手兩根手指插進汩汩流著我精液的肉穴裡往下扒拉露出了一個圓形殷紅的肉洞口，還清楚的可以看到肉洞裡全是白濁濃密的精液浸泡在肉穴裡。看著兩片肥美腫脹的陰脣和那道被我扒開張合不止的肉洞潺潺流出了我射進去的精液，這種視覺衝擊和內射騷逼一下子釋放的快感讓我一下子得到了極大的征服感和滿足感。

我支撐著姐姐臀部的手一放開，姐姐下身就癱倒在浴缸裡，上身趴在浴缸邊上身軀輕顫嬌喘著。

「姐，爽嗎？」我抱過姐姐讓她後背靠著我胸膛躺在浴缸裡。只見她雙眼眼神迷離，秀髮蓬亂呼吸急促呈現一副嬌媚撩人的模樣。

「唔……壞弟弟，你那么用力……要把我幹死了……」姐姐無力的輕聲說著。

「我就是要弄死你嘛，一會再射你幾次，我想看姐姐逼裡流著我精液的樣子，好刺激，呵呵。」我挑逗地說著，雙手不斷在她雪白柔軟的大咪咪上搓揉著。

「不行啊，天天射進來姐姐肚子要被你搞大啦。」姐姐側過臉頰張開櫻桃小嘴把舌頭舌尖伸進我的嘴裡和我激情的熱吻著。

「那怎么辦，那我以後不能射進去了嗎？」我也有點傷心，以後不能痛痛快快的像這樣射出來了嗎？「以後要帶套哦，要不然姐姐肚子大了就麻煩了。」姐姐媚笑著，伸手摸到我的軟軟的陰莖緩緩撫摸著。

「哦。」我聽著姐姐的話，有點傷懷。手摸到姐姐的肉穴，想著剛才狠狠的狂射，精液把騷穴灌得滿滿的，頓覺得有點不舒服。兩根手指插到騷逼裡扣弄著，要把穴裡清洗一下，把精液都清理乾淨。

「好啦，我的好弟弟，姐姐那個東西過後每個月也有幾天可以不帶套的啦，那時候隨便你不帶套怎么射都可以的。」姐姐見我有點不開心，嫵媚的輕笑安慰我一樣說道。

那個過後，我知道姐姐說的是女生那種事。呃呃，一個月才幾天啊，想著那以後就不可以這樣隨意的在騷逼裡射了，唉。

「弟弟，幫姐姐洗身子吧。」

我拿過肥皂試擦過姐姐全身白皙細嫩的肌膚，一層層白色的泡沫把姐姐都籠罩了起來。我又想著剛才射滿騷逼的精液，肥皂在姐姐雙腿陰戶處搓洗著，手指涂滿泡沫在騷穴裡扣弄著，最後乾脆直接把肥皂塞進了小穴裡，滑溜溜的肥皂在肉穴口一按就塞了進去，然後用手指扣著肥皂在陰道裡不斷塞弄著。

從浴室出來時已經是差不多下午２點了，因為只有我們兩個人在家，洗澡過後也沒有穿衣服。姐姐渾身一絲不掛翹起屁股在她房間的梳妝鏡子前用吹風機吹著頭髮的時候，我在她後面抓著她肥腴的豐臀挺動著下身肉棒正在勤奮的耕犁她那風騷緊榨的蜜穴。

「啊…哦…姐姐是你的，你還怕我跑了，這么急……色小鬼。」姐姐一邊吹頭髮，一邊抬高圓潤肥白的豐臀隨著陰莖的進出肉洞前後的挺動著。

「誰叫姐你這么騷啊，你說過做我的肉奴，隨時都給我幹的哦，怎么乾……乾多久都可以，今晚我要把姐姐乾死。」

我看著鏡子裡的姐姐隨著我下身的聳動胸前兩個大白奶子一點也不顯下垂的前後晃動著。我雙手抓住兩個晃動的大咪咪，像搓麵粉一樣用力的搓揉著，下身也緩慢的的聳動著在姐姐騷肉穴裡進出著，兩個極品大奶在我搓揉下不斷的變形。

「恩…想把我幹死，那就看你這個小東西有沒有那本事了，呵呵。」姐姐回頭一臉的風騷嫵媚的笑看著我挑逗一般的說著。

「騷逼，一會要乾的你求饒，看你還拽。」

看著姐姐差不多吹乾了頭髮放下了吹風機，我在姐姐背後一手一邊環過姐姐的兩條修長玉腿，一手抱著一條腿的腿彎處用力一抬把姐姐整個凌空抱起。這個姿勢姐姐呈現出像女人小便?字形的姿勢，陰莖由下往上在肉穴裡挺動著。看著鏡子裡的姐姐，下身向前方徹底暴露著，兩片肥美的大陰脣中間還有一根粗大的大肉棒進進出出的挺動著，好淫穢的景象……「姐，你看你好騷啊，看我怎么用雞巴操你的騷逼。」我說著下身使勁的往上挺動肉棒緩緩的抽插著騷逼，一絲絲像牛奶的液體從肉棒和騷穴的交合處縫隙溢出來。

姐姐看到鏡子裡的自己雙腿大開，兩片粉嫩肥大的大陰脣中間還被一根粗大的肉棒操著的淫蕩姿勢，自己是這么一副淫賤的模樣。那股騷氣頓時被挑起，臉頰緋紅眼含春光淫聲浪叫誘惑我：「弟弟……你好壞啊…姐姐…騷逼……好癢…好難受……大雞巴……快用力乾……哦……啊……乾的我求饒……把騷逼乾爛啊……」說著手指還伸到小陰蒂處搓揉著。

「哦……哦………大雞巴…啊…唔…好爽……好喜歡……嗯……」

姐姐忘情風騷的搓揉著自己小陰蒂的模樣，頭往後依在我胸脯裡俏臉緋紅媚眼半張，小嘴裡還喃喃的呻吟著。

我凌空的抱著姐姐用力支撐著，腰身發力的往上插著小穴。姐姐１１５斤的體重，這樣的姿勢讓我煞是吃力，往上挺插了肉穴一百下左右感覺到非常的吃力。

驟然間我想起有個叫陸家嘴視頻裡的情形。

「姐，讓別人也看看你這大騷逼的樣子好不好嘛。」我抱著姐姐一邊挺動陰莖在姐姐小穴裡操著一邊來到了窗邊，我們家的窗口差不多跟我的床一樣比較矮，窗口的窗簾布也是全部拉了開來。

姐姐聽著便見我把她抱到窗口邊，往外直接就看到了窗外公路上橋上和江邊的行人和穿梭的車輛，還有坐在江邊小道繁鬧的人流和芒果樹下坐著的男女。姐姐知道我的意圖，淫媚的嬌嗔著：「唔……嗯……讓大家都看來我的……大騷逼，看弟弟的大雞巴……怎么操我的騷逼……讓大家都來看弟弟的大雞巴把我的騷逼操翻啊——！」

我聽著姐姐淫蕩的語言，驀地撥出了陰莖，「滋」的一聲隨著我撥出陰莖，未合攏的騷穴裡便流出了白濁的液體徐徐流下流到了肥美白皙的屁股溝。我雙手抱緊姐姐的雙腿，用力往上把姐姐肥大的屁股提得再高一點把雙腿往兩邊分得更開，讓姐姐流著淫水的騷穴向前更加的暴露突出，然後把姐姐肥腴的騷穴直接印在了窗口玻璃上。

「弟，你……好壞啊……把姐姐……弄得這么騷的姿勢」姐姐風騷嫵媚的嬌嗔著，雙手放到兩片鼓脹肥大的大陰脣兩側緩緩的往兩邊扒開，徹底的暴露出那個殷紅粉嫩的小肉洞，肉洞裡紅彤彤的嫩肉也向外翻著。

我們家的玻璃從裡面可以看到外面，從外面看裡面是很模糊的，所以我也不擔心姐姐被人看到。

此時，窗外面江岸邊還有樓下街道來來回回走動的的人絕不會想到，就在他們眼前生活樓上的六樓上正在上演香艷的鏡頭，一個全身赤裸渾身肌膚白皙如雪的大美女雙腿大張，雙腿間那肥大粉嫩的騷穴貼著玻璃徹底露出正對著他們，美女還自己用手把兩片肥肥的大陰脣扒開露出那個殷紅粉嫩的小肉洞，從小肉洞裡還流淌著透明白濁的汁液緩緩的順著淫穴緊貼著的玻璃汩汩流下。

「姐姐，讓人家看你這淫蕩的樣子刺不刺激啊，我以後每天都要讓那些人把姐姐全都看光光哦。」

姐姐異樣的刺激感衝擊頭腦，看著窗外邊江對面馬路上看的清清楚楚竄動的車輛和江邊行走在芒果樹人行道的人流和坐在公園棕櫚樹下的男男女女，雙腿間濕漉漉的蜜穴印在窗口玻璃上臀部不自覺的摩擦著在玻璃上留下了一片水漬濕濕的痕跡顯得有點狼藉。

「啊……好刺激，身體全都他們看光了，姐姐的奶子……和騷逼……全都被看光光了……」這樣暴露陰戶大開在人們眼前異樣的刺激感，姐姐臉頰潮紅浮現出風騷撩人淫蕩的姿態，又刺激又有點害怕的嬌羞情景，煞是撩人。

我雙手緊緊抱住姐姐的腿彎把她整個臀部都緊緊的貼在玻璃上，因為暴露在人前的刺激感，姐姐印著玻璃的淫穴裡一直涌出一股股的水漬沾滿了玻璃上，順著玻璃往下流下來，留下了一道長長的濕濕的痕跡。

「弟，你壞死了壞死了～壞死了！」姐姐潮紅的臉蛋眼眸迷亂側著臉頰一副楚楚動人的模樣。

「姐姐，給人看是不是好刺激啊，呵呵。以後我也要姐姐像湯不熱裡面那樣在外邊這樣玩哦」我也怕被人發現，離開窗邊把姐姐放下床上，雙手握上了她兩個雪白圓潤碩大的大咪咪，手掌用力搓揉著，嘴也不閒著，親上她的豐脣把舌頭伸進她的小嘴裡吸吮著。

「色弟弟壞弟弟，你壞透啦。天天……這么變態的玩姐姐……還把姐姐……給別人看」姐姐緋紅著臉蛋嬌嗔著嫵媚的凝視著我，整個身子像蛇一樣糾纏在我身上蠕動著摩擦著。

「姐，什么時候你也那樣去外面脫光衣服，讓別人都來看你的大騷逼好不好。」

我說著把姐姐拖到床邊，把她雙腿扛到肩上，握著我那粗硬的肉棒在姐姐的濕潤滑膩的騷穴口上摩挲了幾下，腰身一挺往下用力一插，肉棒撐開層層柔軟滑滑的嫩肉深深的插到了淫穴深處。

「啊……」隨著姐姐發出了一聲嬌吟，我跨在姐姐的下身上，用雙手按著姐姐的腿彎把她的雙腿壓到她的肩膀兩側，姐姐下身自然往上翹起淫穴完全的凸露。

我的肉棒對著柔軟的嫩穴毫不客氣用力的抽插起來。

「呃……好……唔……好……姐姐在……街上脫光衣服……啊……讓大家……都來乾姐姐的大騷逼……唔……啊……再射滿姐姐的大騷逼……啊……嗯……」

姐姐放聲淫蕩的胡言亂語的淫叫著，就算姐姐說的是真的我也怎么會讓姐姐做這么變態的事呢。

隨著我用力大起大落的抽插，姐姐的淫穴裡也發出「噗滋……噗滋……」的淫靡水聲。兩片柔軟濕膩膩的大陰脣也隨著我用力的抽插卷進翻出的，牛奶狀的粘稠水漬也從肉棒和淫穴抽插時縫隙周圍滲溢出來。

我用手握住姐姐兩個雪白的大乳房肆意蹂躪著，大肉棒大起大落狠狠的操了騷穴數百下，啪啪啪的下身拍打在姐姐肉臀的撞擊聲，從淫穴周圍「噗滋噗滋」

水聲中溢出了粘糊糊白色淫液把陰脣周圍糊滿了一層油光閃亮的液體，肉棒也酥麻酥麻熾熱的鼓脹感想要噴射發泄出來。

「嗚啊……操死了……要被……雞巴……操死了……啊啊……來了……要……來了……啊啊啊—啊—」姐姐高亢的淫叫著嬌軀輕輕顫抖起來，雙眉緊蹙小嘴微張，雙手緊緊抓住我的手臂，小腿左右搖晃腳趾尖也緊緊彎曲蹙緊在一起抖動著，臀部也急促的痙攣著。陰道裡包裹著陰莖濕嫩滑軟的嫩肉劇烈的收縮，一波水流衝刷過陰莖。在我大肉棒用力的抽插下，啪啪啪的響聲不斷，股股汁水從肉棒抽插著上下翻飛的小穴裡飛濺出來，她的小腹和屁股間，還有我的陰囊都浸得濕漉漉的。

「姐姐……你是騷逼……我要操翻你這騷逼啊…………操死你這個騷貨啊——！」我低吼著，雙手緊緊壓住姐姐兩條美白大腿，下身蓄足了力氣強而有力快速的狠狠抽插著肉棒，兩片粉嫩的陰脣嫩肉被我抽插得不斷的翻卷著淫水不斷的從騷穴裡飛濺出來，把我們的交合處都濺得濕濕的，噗嗤噗嗤的淫穢水聲也不斷傳出。「啊……啊……姐姐……啊……是騷逼…是……騷貨………是弟弟……專用的………騷逼……啊…專門給弟弟……的…雞巴……操的…啊啊……騷逼……就是…啊…用來……給弟弟……的……雞巴操的……啊………啊……操死我……操死我……操死我……嗚嗚……」

「騷逼，你就是用來給我雞巴操的…………專門給我雞巴操的……我要把你這騷逼的肚子搞大啊—！」

「嗚……嗚……把我……肚子……搞大…啊…把我…………肚子操大我……啊啊啊……」姐姐像個騷母狗一樣腦袋左右擺動著雙腿亂蹭似哭非哭高亢的哀鳴著。我用力衝刺了一百多下，猛用力一插然後突兀的撥出了肉棒。姐姐肥大白嫩的屁股劇烈的抽搐著，從兩片粉紅分裂大陰脣中不斷張合蠕動收縮的嫩穴裡噴灑出一道道清澈的淫水，她的陰毛濕答答的胡亂沾粘在一起，大腿根部和小腹還有我的下身都是濕漉漉的。

「啊………嗚……嗚……騷穴……要爛了……啊……唔……」姐姐潮紅的臉蛋，胸脯急促的上下起伏哼哼的喘息著。

姐姐大豐臀持續的抽搐著噴灑出一波又一波清澈的汁水，被淫水浸得濕答答的大肥臀劇烈的痙攣著。嘴裡也哼哼唔唔的嬌聲呻吟著。那個響翕張夾合不止的粉紅騷穴正在潺潺的溢著透明的汁水流到會陰處。

「騷逼………我還沒射呢。」我重新雙手抓過她的腿彎，把她顫抖的大白腿舉過她的肩膀兩側，讓剛噴完水狼藉不堪的騷穴托高鼓出來。熾熱的大肉棒往下強有而力的一插，整根操進騷逼裡準備做最後的衝刺。

「……嗚………來吧……盡情的……在……騷姐……姐…的騷逼裡……射出來………嗚……把騷逼……射滿………射滿……姐姐的……騷屄……啊啊……」

姐姐剛高潮敏感的騷穴，又被大肉棒塞滿。潮紅的俏臉稍微扭曲小嘴半張，哭泣一樣嗚嗚的呻吟著。

我陰莖強有力的在騷逼裡抽插了數十下，棒身酥麻炙熱的鼓脹，往下狠狠一插，碩大的龜頭頂到子宮頸馬眼一松噴射出粘稠的精液注入到騷逼最深處。然後又聳動腰身陰莖又是猛力的抽送數下，每次都往子宮裡灌入濃濃的精液。

「啊…啊…………逼……射…啊啊………滿了……要…嗚嗚………要懷孕………了」

當我把精液全數注入騷逼，放開姐姐的大白腿把發射完疲憊酥麻的陰莖撥出騷穴時，看著姐姐緊蹙著雙眼，表情陶醉小嘴微張嬌軀隨著急促的呼吸輕顫著，大肉臀不斷的痙攣著。騷穴裡隨著陰莖撥出聳流出一股白濁粘稠的精液汩汩的滑過會陰處流到床上，在床上留下一坨坨乳白色粘稠的液體。

哇，這副淫穢至極讓人噴鼻血的香艷景象，保准讓人看一次擼一次啊。我性起翻出姐姐的微單相機對著淫穴大開的姐姐「■擦■擦」的從各個角度拍下了這誘惑撩人的照片，拍下了淌著精液的騷穴數張特寫的照片。

拍下了姐姐騷逼流著精液各個角度的特寫，好刺激的視覺衝擊感。覺得還不過癮，我把便姐姐抱到電腦桌前的單人沙發椅上，拿出上次我和姐姐看??????時覺得刺激也跟著買的道具，要把姐姐綁在沙發椅上。

姐姐剛高潮後渙散半閉的雙眼嫵媚又含情脈脈的看著我。我看著姐姐的風騷模樣，頓覺得姐姐就像是那些被調教中的小女奴一樣，等待著主人來肆意蹂躪她的肉體。不，姐姐說過做我的肉奴，所以姐姐本來就是我的小肉奴。

我把姐姐抱起頭下腳上，上身背部在沙發坐墊上，姐姐腦袋躺在沙發坐墊上，一頭似流水的頭髮往下垂落到地上，屁股朝天高高的往上翹起，臀部靠在沙發背墊原本是頭部靠著的椅背上。然後用道具棉繩子把姐姐腰身緊緊縛在椅背上，把姐姐上身緊緊束縛在下面沙發坐墊，再把姐姐兩條大白腿也綁在沙發兩側扶手上。

綁好後，看著姐姐頭在下頭髮散落地上，雪白的臀部在沙發椅背上高高翹起，雙腿綁在扶手上，騷穴也因為雙腿被分開縛綁的緣故兩片粉嫩的大陰脣往兩側分裂著，中間那條分裂開殷紅鼓脹的肉縫還溢出粘糊的淫液，整個騷穴看起來油光閃閃的。

我拿出那根水晶陽具插進了姐姐濕漉漉殷紅誘人的嫩穴裡，籍著陰道裡滿是滑溜濕潤的淫液，水晶陽具撐開兩片粉嫩的肉脣直接深深插進了淫穴深處。打開開關，直接調到高頻率，水晶陽具便「嗡……嗡……嗡」的在淫穴中劇烈震動著。

「嗚…啊……啊……啊……要死…………嗚嗚……啊啊啊……死了」姐姐腦袋左右晃動嗚嗚的哭啼著，豐滿的臀部更是抽羊癲瘋一樣劇烈的顫動擺動著，陰戶中露出半截的水晶陽具也隨著臀部胡亂的擺動著到處甩動著。

我看著姐姐騷穴朝天夾著一根嗡嗡震動的假陽具大肉臀胡亂的擺動著，拿過相機照著這淫穢至極的畫面「啪啪啪……」的又留下了數張精彩的照片。

「啊啊啊啊啊……嗚嗚嗚………啊啊………」

隨著水晶陽具在姐姐的粉穴裡激烈的震動旋轉著，大肉臀如搗鼓一般激烈的前後擺動著。姐姐更是如世界末日一般哭天嚎地的嗚嗚啊啊的浪叫著，呻吟著。

我伸出手握住那根水晶玩具，在姐姐的美穴中快速的抽插起來，每次插進騷穴裡估計都把水晶陽具插進２０公分左右，棒身緊緊頂到騷穴裡深處盡頭的嫩肉感到有密實的阻力才抽出來重新插下。

隨著我極限速度的抽插了幾百下，水晶陽具上沾滿了一層油光閃亮粘稠白濁的液體，淫水從騷逼裡溢出順著小腹流下兩個圓渾渾的極品大奶之間流到了姐姐的脖頸處，騷穴也被抽插得紅腫起來，美白的大豐臀也一陣陣劇烈的痙攣著，嘴裡似是要死一般痛苦又亢奮的瘋狂淫叫著。

「嗚嗚嗚……啊嗚……弟……饒了…啊啊…我……饒了我………………啊啊嗚………我要……死了……嗚嗚嗚……啊要……死……嗚嗚」

突然間，在我不斷快速用水晶陽具抽插下，騷肉洞裡又是激射出一股又一股的的水花，飛濺到姐姐的小腹上，圓潤碩大的乳房上，甚至有些還濺到了姐姐的臉上。我用力快速的抽插了幾下水晶陽具直接一抽而出，兩片紅彤彤的陰脣肉也被帶得翻出來，騷穴便像破了的水管一樣，粉嫩殷紅的肉洞吞吐著涌出大量的水花，順著姐姐的小腹肚子胸前兩個充滿彈性雪白的大乳房淌過流到了姐姐的脖頸和臉上上。

我看著這時的姐姐，當然不會放過這么精彩絕倫的畫面，拿起相機嚓嚓嚓的又是一通狂拍，把姐姐此時臀部劇烈的抽搐，騷逼涌出淫水順著小腹流下把胸前都浸濕的淫靡特寫畫面全數拍下。

「嗚嗚……死……死…嗚…了……」

我看著喉間嗚嗚哀鳴，雙眼迷離眼神呆滯渙散，秀美的俏臉上滿是淫水的姐姐，朝天的大肉臀不停猛烈的顫抖擺動，被水晶陽具插的嫣紅腫脹的騷穴不停的張合抽搐著溢出透明的液體，整個大肉臀都濕漉漉的。

這種視覺感，把姐姐玩得欲死欲仙的征服感還有那種衝破道德倫理的刺激感，爽死了。姐姐半個月就被我玩成這母狗般的模樣，姐姐已經完全被我徹底的征服了，只要我願意，想什么時候玩她，想怎么樣的玩她，都可以。

我把姐姐此時淫穢香艷的模樣全數拍下，才把全身癱軟滿身濕答答的姐姐解開抱到了床上。

看著癱軟無力昏睡過去的姐姐，我想著到了晚上再好好的玩弄這個騷逼，把她的騷屄用力的操到抽搐再把雞巴狠狠的插進她的子宮射入她的騷屄灌滿她的騷屄，讓她騷穴裡夾著我的精液入睡……		
