## VII.第七章 桂林旅途淫戲

作者：abc345369
字數：43788

予人玫瑰手留余香，希望您高抬貴手點一下右上角的舉手之勞 。

您的支持 是我發帖的動力，謝謝 ！「你們……吃東西都不消停啊？你們不快點吃，我不管你們全部吃完了。」

小冰赤身裸體的坐在床邊，一對挺拔豐滿的大奶子如兩座小山峰一樣高聳著，雙腿間依稀不長的陰毛如剛長出沒多久的草叢一樣覆蓋在肥美的陰阜上，依稀陰毛下粉色嫩肉若隱若現的，煞是誘惑。美麗的大眼睛怔怔的瞪著我們，手裡拿著一串青菜，小嘴輕輕的嚼動著，一些油漬潺潺的往地上滴落。

我下身平躺在床上，背靠在床頭軟塌仰躺在床上，嘴裡也拿著一串烤肉津津有味的吃著。

姐姐則面對著我坐在我下身搖臀送屄的，雙手拿著燒烤往嘴邊送，一邊吃一邊擺動腰肢，碩大豐滿的肥臀緩緩的上下聳動著，肥臀間一根粗大的陰莖顯現又隱沒在肥臀之間，偶爾還發出「滋滋」的輕微水聲。

「幹嘛，你吃醋啊，呵呵。」姐姐漂亮的臉蛋上洋溢著誘惑的媚笑，上下聳動著豐腴雪白的臀部，用肥美的騷穴不斷吞吐著我的粗壯堅挺的肉棒，兩個圓潤雪白的大咪咪不斷的晃動著。

從剛才開始我射給姐姐後就一直抱著姐姐不斷的纏綿，就連吃著燒烤的時候姐姐也是跨坐在我身下肥臀搖動，騷屄猛夾的吞著我的肉棒，最後把我推倒在床上又是陣陣不停的搖臀送屄，一邊吃著燒烤一邊操著逼，情景顯得淫穢而又浪漫。

小冰在一邊不斷的吃東西看著我們，雙腮慢慢染上了潮紅的色澤，水嫩的肉穴又是水汪汪的了。我卻看都不看她一眼，只顧著用力的戳進姐姐的嫩穴裡，貌似我是有點冷落她了。

「我也要，你們玩那麼久了，到我了。」小冰一雙美眸瞪著我們，看著我們吃東西還這麼浪漫的邊吃邊操，看著我姐姐在我身上搖了這麼久還不肯下來，好看的臉蛋上泛著紅暈又有些氣惱，嘴裡用力的咀嚼著燒烤，似乎要把氣撒在嘴裡吃的的燒烤上一樣。

「好了啦，讓給你吧。看你那騷樣，好像好久沒有被男人操過一樣，哼……」

姐姐臉上綻開嫵媚又帶著嗤笑的笑容瞥著小冰。

「唔……啊……好爽……哦……」豐盈的肥臀大幅度的上下聳動，抬起然後重重的又落下把我粗大的肉棒全部深深的吞到了騷穴裡面，發出「啪啪」肉與肉相撞的響聲，臉頰昂起小嘴輕張，發出蕩人心神的嬌滴滴的呻吟聲，似乎是故意做給小冰看一樣。

「你還不是一副騷樣，吃著東西都要讓雞巴操著你那個發騷的騷屄，屁股還搖的那麼歷害，像是好久沒被男人操過一樣，嘿嘿……」小冰笑嘻嘻的回應著，也用姐姐自己的話回擊回來給姐姐。

「是啊，你不服啊………呵呵，你來咬我啊，哈哈。」姐姐說著便呵呵的對著小冰擠眉弄眼的媚笑了起來，似乎是挑釁小冰一樣，白皙豐腴的大屁股更是上下用力的聳動著用騷穴快速的吞著我的肉棒，櫻桃檀口故意發出拖拽得長長的誘人呻吟聲，「哦……哦……啊……好爽……唔……你自己……用……手……弄吧…………呵……癢死你……個……騷蹄子……嗯嗯嗯……啊……」。

我躺在床上享受著姐姐水嫩濕滑的騷屄包裹著我的肉棒摩擦著的高端享受，聽著她們說話，以為她們要吵起來了，剛要說什麼，她們一下子又笑嘻嘻的，原來她們不是真的要吵啊，說話的方式只是女孩子表達的個性罷了。

小冰聽罷，俏美的臉蛋滿是微笑，嘴角輕輕上揚露出一絲狡黠，然後悄悄的爬上床來到姐姐背後，雙手繞到姐姐胸前一下子握住姐姐兩個飽滿圓潤的大乳房，往後一拉。

「啊——你幹嘛啊——」頓時，姐姐一聲驚呼身子往後一倒，騷穴「噗」的一下吐出我的肉棒，四腳朝天的姿勢往後躺倒在床上。

「哈哈，看你還拽，讓你騷。」在姐姐後面的小冰從後面一下子把姐姐的兩條豐滿的大美腿腿彎抓住，往上抬起緊緊的扣在自己的雙臂下，「你不是騷嘛，就這樣讓你弟弟乾吧，哈哈，這姿勢，好騷啊，哈哈。」

姐姐的一雙大美腿被小冰抬高緊緊扣住動彈不得，姿勢呈?字型的雙腿被抬得老高，豐腴的雪臀幾乎懸空往上挺翹得高高的，使得自己肥腴粉嫩的肉穴向前凸出，徹底的暴露在空氣中。騷穴的兩片嬌滴滴粉嫩的大陰脣微微向外翻開，猶如一個白裡透紅的大饅頭一般，中間裂開一道嫣紅粉嫩的縫隙，那道粉紅的肉縫裡溢滿了晶瑩的水漬，水嫩的肉縫周圍滿是透明中夾雜著白乳色的汁液。

「啊，你媽啊，這姿勢……太羞人了……不要這樣子啊……」姐姐被擺成陰戶朝我完全暴露出來這麼淫蕩的姿勢，雙腿亂蹭，想掙脫開來，奈何小冰輓得太緊了根本掙脫不開，便用雙手伸到後面抓著小冰，想要把小冰推開。

「哈哈，你看你姐這個姿勢好賤啊，是不是看著都好爽啊。」

「快來啊，你看你姐這個欠乾的騷樣，不操她怎麼對得起她，快來操她啊，用雞巴操死她，哈哈……」小冰惡作劇得逞一樣興奮的嬌笑著，腰肢輕扭，胸前兩個豐滿高聳的大奶子也隨著嬌笑輕輕彈跳著。

抓住我姐姐一雙美腿往自己肩膀兩邊分得更開了，使得我姐姐腫脹肥嫩的陰戶更加的凸露出來，兩片大陰脣也隨著雙腿分開往兩邊拉扯開，露出了肉縫中間濕答答大片大片嫣紅的陰道嫩肉。

「哇，粉色的哦，男人最喜歡就是粉的吧。」小冰雙手抱緊姐姐腿彎，低頭看著姐姐水嫩的淫穴，淫穴裡溢出淫液使得整個陰戶看上去亮晶晶的。

姐姐的騷穴在家裡是隨時都讓我插的，被我盡情的操過多次了，給我的感受像是永遠不會減少，每次都是給我欲死欲仙的快感，每次看到她那肥美粉嫩的肉穴都讓我刺激興奮得不得了。

我粗大的肉棒被姐姐此時的模樣刺激到一抖一抖的顫動著，需要不斷的抽插才能釋放掉這股慾望。我挺起粗大炙熱的肉棒跪到姐姐的陰戶前，手握住碩大的龜頭在水汪汪的肉縫裡滑動著，龜頭每次在肉縫裡滑動都推開兩片豐腴的肥肉，不斷的逗弄著姐姐。

「快插進去啊，用力的插進去，操死她這個騷蹄子。」小冰在一旁添油加醋的說著。

「哦……哦……要操就快點吧，我也受不了了。」姐姐卻是不再掙著腿了，美麗的臉頰上又綻放著嫵媚的笑容凝視著我，總一種含情脈脈的膩死人的嬌吟聲說著：「不要逗我了……好癢啊……插進來吧……，插進來用力的操我。」

「喲，你原來是裝的啊……」小冰以為她這樣能作弄姐姐，想不到我姐姐根本不在乎。

我的肉棒在水汪汪的兩片肉瓣裡磨了幾下，腰部往前一挺，肉棒撐開兩片潮濕的大肉脣，穿過層層緊湊滑潤的陰道軟肉深深的插到了騷穴裡面。

「哦……嗯……！」姐姐小嘴微張，淫媚的眼神看著我的肉棒隱沒在她的肉穴裡，又被弟弟插進來了，這種感覺……真爽，喉間發出了滿足的呻吟聲。

因為淫穴裡早已經是淫水泛濫了，我的肉棒一點阻力也沒有，我一插進去就盡情的開始抽插起來，姐姐的淫穴裡滑不溜秋的，肥肥的嫩肉緊實的夾住我的肉棒，讓我的肉棒爽到了極點。如果不是和姐姐經過那麼多次的練習，估計我忍不了幾分鐘就要射出來了。

「哦……唔……唔……好爽……用力……點……插的……好爽……哦……」

姐姐小嘴輕抿著，動聽的淫叫聲從檀口裡緩緩的傳出。

「插得爽嗎……」小冰眼睛一轉不轉的看著我的肉棒在姐姐的肉穴裡快速的抽插著：「看啊，騷成這樣，使勁的操她，然後射進她的屄裡，把她肚子搞大去。」

小冰也是春潮涌動了，喉嚨裡咽了一口口水，面如紅霞，雙頰緋紅的誘人模樣，一雙美眸看著我肉棒在姐姐肉穴裡盡情的衝撞著，把騷穴兩片軟肉抽插得不斷的上下翻卷，肉棒和淫穴周圍都糊滿了白色的液體，下體陰戶也是充血鼓脹起來，顯得更加的肥腴，像大饅頭一樣鼓鼓的隆起，流出了淫水。

自己也是一個騷樣，一點也不比我姐姐好到那裡去，居然還在說我姐姐騷，還在不斷慫恿我做事，哼，兩個都是騷貨。

我雙手往小冰胸前一抓，握住小冰兩個渾圓豐滿的咪咪，用力一推一把就將小冰推倒在床上。

「啊……？」小冰被我突兀的一推，倒在床上，雙手不自覺的放開了那輓著姐姐的美腿，姐姐修長的美腿直直的分開落在床上。

「不要叫了，你累不累啊？」我對著小冰說，一把抱起她的雪臀往床沿移動。

小冰雙手配合著抱著自己的腿彎，雙眼含春，笑嘻嘻的說道：「我累也沒有你累啊，兩個大美女一會把你全榨乾哦，讓你累成狗，呵……」

我抱起她們兩個把她們拖到床沿，讓兩個豐滿雪白的翹臀並排一起在床沿邊上。我看著兩具美白火辣又豐滿的肉體，兩對豐盈富有彈性的大奶子，還有兩個粉嫩肥厚的嫩穴，又是一次淫亂的盛宴，接下來我要同時玩這兩個騷屄了。

「弟，快來啊，繼續操我，剛才都沒過癮，姐讓你操個夠。」姐姐嬌美的臉頰上透著潮紅之色，一副淫媚的表情滿是春意，雙手穿過自己的腿彎把一雙豐滿的美腿貼往自己的胸部的位置緊緊抱住，把碩大的肥臀懸在床沿呈現?字型的淫蕩姿勢，讓濕潤肥厚還潺潺滲著淫水的騷穴正對著我。

「你們兩個騷貨，我真的會被你們吸乾的。」我說著，雙手齊下伸到了她們豐腴肥美的騷屄上，撫摸著兩瓣肥嫩的肉瓣，「自己把騷屄扳開。」

姐姐和小冰聽罷，兩雙美眸嫵媚的看著我，臉頰緋紅，雙眼裡溢滿了滿滿的春意。手指乖乖放到自己陰戶的兩片大陰脣上，然後慢慢的往兩邊分開，隨著肥鼓鼓的兩片大陰脣被掰開，大小陰脣大大的分開，一粒水嫩的肉豆隱隱凸出，一個粉嫩迷人的肉洞立刻暴露出來，露出肉穴裡面一大片泛著水漬嫣紅嫣紅的陰道嫩肉。

我看著張開雙腿自己掰開騷穴的兩個大美女，看著那兩個被掰開肥厚粉紅的肉洞，我伸出雙手抓著姐姐兩隻圓潤豐滿的大乳房，挺著火熱粗壯的陰莖來到姐姐濕得一塌糊塗的騷穴陰脣上，龜頭在潮濕的肉縫裡上下劃動了幾下，下身用力一挺，姐姐小嘴輕張，發出誘人的「啊」的一聲呻吟，粗大的陰莖籍著濕答答的淫水毫無阻力狠狠的刺進了姐姐溫熱濕厚的騷穴裡，開始一番大力的抽插。

「啊……哦……弟弟……就是這樣……用力操我……嗯……好爽……」姐姐被我一插入就大力的一番抽插不斷的呻吟連連，喉間發出滿足的哼哼啊啊的浪叫聲，不斷的刺激我的神經。

我只覺得姐姐陰道四周濕熱柔軟的嫩肉把我的肉棒緊緊的包裹住，不停的蠕動貪婪的吸吮著我的肉棒，太舒服了，讓我忍不住差點就想要棄械投降。

房間裡不斷傳出連珠炮一樣的「啪啪啪」的響聲還有女人風騷淫蕩的呻吟聲。

我雙手大力的抓著姐姐兩個豐盈的大奶子，以一秒鐘三四下的速度，堅硬勇猛的肉棒就這樣毫無技巧沒有花樣的在姐姐柔軟溫熱的陰道裡抽插了四五百下，伴隨著「噗滋噗滋」肉棒抽插騷屄發出的陣陣水聲，淫水隨著肉棒無情的抽插飛濺出來，姐姐整個美白的臀部被我撞擊得一顫一顫的不斷變形，白皙的身體前後不停的顫動。

「姐姐……操死你個大騷屄……大騷屄……操死你…………」

「啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」姐姐似快樂又似痛苦的浪蕩叫聲，小口輕張，雙眼微蹙含情脈脈的凝視著我，呻吟聲不斷迴盪在耳邊。

一邊的小冰臉頰紅的像紅蘋果一樣，掰著騷穴兩片大肉瓣的手手指頭在鼓露的陰阜下那顆水嫩的肉豆上輕輕的揉搓，糊滿了汁水顯得亮光閃閃的肉洞裡溢出一道晶瑩剔透的汁液，正在順著股溝處往下涔涔流下。

看著小冰騷癢的風騷模樣，我手上用力在姐姐的大咪咪上使勁抓著，腰部發力，陰莖在她濕滑的騷穴裡用力頂了幾下，下身拍打在她肥碩的臀部發出啪啪的撞擊聲響，淫水瞬間飛濺出來，肉棒深深頂到陰道子宮頸裡，用龜頭頂撞著她柔軟的屄眼。

「唔唔……啊啊……啊啊啊……弟弟……好爽……要把姐姐……插死了……要……死了……」姐姐屄眼被我猛烈的頂撞，屄眼菊花頓時一緊，渾身顫抖，雙手緊緊摟著我的腰部，嘴裡淫蕩的尖叫著。

感覺到肉棒棒身酥麻酥麻的，又被姐姐的濕滑溫厚的淫屄夾得快要射出來了，我放慢了肉棒抽插的速度，緩緩的把肉棒從姐姐的騷穴裡撥了出來。

肉棒撥出姐姐的騷穴，姐姐渾身輕顫嬌喘吁吁的，雙手還是緊緊抱住自己雙腿的姿勢，整個騷穴濕答答的糊滿了晶瑩剔透的淫液，兩片肥美的大小陰脣還合不攏大大的敞開著，露出裡面嫣紅嫣紅的嫩肉，絲絲白濁的淫液從敞開的小穴裡緩緩的往外溢出。

今晚一晚上都在插姐姐，把小冰冷落了，接下來我要把力氣用在小冰身上。

我站到小冰的身前，握著堅挺的肉棒在小冰騷穴口摩擦了幾下，下身一挺，肉棒整根插入了小冰那泥濘不堪的嫩穴裡。

「啊～～～」小冰小嘴輕張，喉間拖拽出一聲長長的嬌吟聲。雙手一把將我抱住摟緊，讓我整個人都貼到了她的身上緊緊的抱著我，好像是怕我會一下子就沒了一樣。

「哦……乾我……我好難受……用力的乾我……」小冰雙手緊緊的摟住我的後脖頸，健壯的雙腿在我腰間，整個嬌軀像八爪魚一樣緊緊把我扣住，胸前兩個豐滿圓潤的大奶子貼在我胸前肆意的不斷的摩擦著，紅潤的嘴脣貼上我的嘴滋滋滋的親吻我的嘴脣，滑滑的舌頭伸到我的嘴巴用力的吸吮著，像是幾天沒吃飯的孩子一樣，拼命的親吻吸吮著我的脣。

我也激烈的回應小冰，雙手也環過她的脖頸處將她摟住，舌頭在她小嘴裡和她的舌尖肆意的纏綿著，嘴脣和她濕潤的雙脣拼命的吸吮著，發出啾啾的吸吮親吻聲，下身緩緩的在她柔軟濕嫩的陰道裡進出著。

「哦……用力點……」小冰呼吸急促的低聲呢喃著，肥碩的臀部也上下的挺動著，似乎是要把我的肉棒吞入的更深一些。

「用力點幹嘛？」我雙手緊緊摟住她的後頸，舌尖在她濕潤的小嘴肆意的滑動舔吮著。

「用力點乾我……乾我的騷屄……雞巴使勁的操我……操我操我操我……使勁操死我啊！！！」小冰整個人像是迷失了自己一般，放聲的尖叫著，雙手雙腳把我扣的更緊了，讓我幾乎動彈不得。

「趴著好嗎？把屁股翹起來，我想從後面幹你。」

小冰聽到我這樣說，知道我的意思，雙手雙腳頓時把我鬆開，急忙的轉過身子趴在床上，把豐滿堅挺的肥臀高高翹起，把整個肥嫩的陰戶徹底的露出正對著我，腰肢扭動緩緩的搖晃著肥碩的臀部。

看她這騷樣，這騷逼估計是一秒都忍耐不了了，只想著要肉棒插到她的騷穴裡狠狠的操她那騷癢的屄穴，現在不管是誰的肉棒要插入估計她都不會拒絕了。

「騷貨，騷死了……讓我幹死你！」我抓著她圓潤豐滿又富含彈性的肥臀調整好和我肉棒剛好的高度，粗大火熱的陰莖頂到她那肥鼓鼓的肥穴口上，碩大的龜頭撐開兩片肥美的肉脣頂著那個粉嫩的肉洞，用力往前一插，肉棒便刺進了她緊湊又濕滑的陰道裡。

「啊——」小冰喉嚨裡發出了滿足的哼聲，肥碩的臀部前後緩緩的挺動著，「乾我……好癢……就這樣……用力點乾我……」

我站在床邊，壓著她兩瓣豐盈的屁股，肉棒一進一出在她小穴裡插著。速度不快，肉棒和陰道四周溫潤濕滑的軟肉肆意摩擦著，每次都深深頂到騷屄裡盡頭柔軟的最深處，乳白的淫水「滋滋滋」的從嫩穴裡溢出，把肉洞和陰莖的周圍都浸滿了一層白濁的液體。

「這樣舒服嗎？」我抽插的速度不快，卻是每次都深深的頂到她陰道的盡頭，「你以前被多少個人幹過啊？」

小冰頭埋在床窩裡，雙手分開在兩側趴在床上，豐滿的肉臀隨著我肉棒的進出緩緩的擺動搖晃著，嘴裡哼哼唔唔的輕聲呻吟著，對我的話不置可否的，不知道有沒有聽到。

「喂，黎冰，你以前給多少個人幹過啊？」我手上大力按著她豐腴的翹臀，手指都陷進了她肥碩的臀肉裡，下身猛的一插，撲哧一下肉棒直挺挺的頂進她柔軟的子宮龜頭抵著她軟軟的子宮頸口上，幾乎頂進她的子宮，「快說啊，我是你的第幾個男人啊？」

「嗚嗚——啊————」小冰嗚咽一樣嬌吟著，被我肉棒強勢的頂進，豐滿的翹臀突的一震，「啊啊啊……兩個………你是……第二個………嗚……」

我是她的第二個？現在社會的女孩子發育得太好了，１４，１５歲就已經是亭亭玉立，窈窕豐滿，長到１６０以上的也是再正常不過的了，處女也是不太可能。在漫漫１７年，１８年的生涯中說不定早就被別人采摘掉了，只要她是真心喜歡我就行，我不在乎她的以前，我不像別人一樣，總是太過在乎女友的過去，女友的過去發生過的也不會再改變，年少犯錯誰都會有，如果在這裡太深挖，最後的結局總是會以不歡而散分道揚鑣，當然她濫交就沒辦法囉，我不在乎你的過去，但你以後自己還是不珍惜那也沒必要繼續下去了。

「真的嗎？呵呵。」我雙手環過她窈窕的腰肢，撫摸著她胸前向下挺翹著一點也不顯得下垂的巨乳，肆意的揉搓著。

「做我女朋友以後不許再有別的男人了，我是你的最後一個哦，要不然我不會原諒你的。」我說著，雙手大力的抓著她豐滿富含彈性的大奶子，以她奶子為發力點緊緊拉扯著，把她的奶子拉扯得變形，下身強壯的陰莖飛快的在她緊實的騷穴裡抽插起來。

肉棒衝撞到她圓潤豐盈的肉臀上不斷發出「啪啪啪」的撞擊聲，隨著肉棒在緊榨滑潤的騷穴裡飛快的抽插發出「噗滋噗滋」的淫靡水聲，汁水飛濺出來，還有小冰小嘴裡發出快樂又淫蕩的嬌吟聲，演奏出一副極度淫穢的情景。

「啊啊啊啊……啊啊啊……我以後……只做你的……女人……啊……嗚……只有你……可以乾我……啊啊啊啊啊……」

我聽著小冰被我爆插得嬌軀猛烈的前後聳動，每次都要把我的肉棒整根毫無保留的吞到她的騷穴最深處，陰道似乎把我肉棒夾得也更加的緊實，暢快感一路攀升，小嘴裡發出的淫言蕩語，我的慾火也被她挑到慾望的頂峰，下身一陣陣戰慄感也隨之而來。

「以後你就是我的女人，只有我可以幹你，知道嗎？」我把小冰肥碩的臀部壓到床上和床貼到了一起，我快感高漲的肉棒在她滑順的一塌糊塗的騷穴裡快速的抽插著，「你要是跟別的男人好，我會傷心的，知道嗎？」

在我的肉棒爆操了騷屄五六百下發出一連串連珠炮一樣的「啪啪啪」聲中，我感覺到小冰騷屄裡的軟肉突兀的急劇蠕動，騷穴裡涌出股股水流衝刷過我的龜頭，接著從棒身四周狂涌而出，小冰頓時像瘋了一樣，嬌軀劇烈的顫動：「啊啊啊啊啊……我是你的女人……把我……操死吧……啊啊啊啊……」

我見此，肉棒從陰道裡一抽而出，一些水漬也隨著肉棒抽出飛濺出來。被我爆操的騷穴大小陰脣往兩邊大大的敞開，露出裡面嫣紅的陰道軟肉，敞開嫣紅的肉洞裡激射出一股股的透明的水漬，就像花灑頭一樣向四周灑落出一波波晶瑩的水花，噴灑在床邊的地板上。

看著小冰的騷穴不斷的張合著噴灑出一陣陣的汁液，此時我的肉棒也是鼓漲的到了不能忍耐的地步，我用力抓著她的腰肢，肉棒狠狠的插入她那還在潺潺的流著淫水還在抽搐不止的肉穴，做最後的衝刺。

肉棒做著最後的衝刺，每一次狠狠的頂撞到她豐滿的肥臀都把她的肥臀裝得變形，「噗滋噗滋噗滋」抽插的淫靡水聲連綿不斷，響徹整個房間：「用力夾緊……我要射了……」

「啊啊啊啊啊……射進來……把我射死………嗚嗚………啊啊啊啊……」小冰發羊癲瘋一樣，豐滿的翹臀不斷抽搐著一震一震的抖動。我只覺得她的騷穴不斷的蠕動收緊，用陰道壁的軟肉不斷收縮夾著我的肉棒，爽死了。

「啊——騷屄——射死你！」我低吼著，粗大的肉棒用力往前一頂，深深的頂到她陰道深處抵著子宮頸的屄心軟肉，這個姿勢能讓我的肉棒最大限度的插到她的陰道裡，感受到陰道四周層層褶皺柔軟的嫩肉包裹肉棒的快感，火熱的棒身速度鼓脹，馬眼裡噴射出一股股白濁粘稠的精液，激射到她的子宮裡。

「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊………死……了……啊啊………」小冰被我滾燙的精液燙的渾身顫抖，騷穴被燙的劇烈的痙攣著，不斷的蠕動吸吮著我的肉棒。我的肉棒又猛的頂了幾下，把精液全數的注入到她的子宮裡，把精液一滴不剩的全部注射入陰道裡，呼呼的喘著大氣休息了一會後，任由肉棒在潮濕收緊的陰道疲軟下來，緩緩的滑出陰道。

隨著肉棒滑出，被插得腫脹肥鼓鼓的肉穴兩片大小陰脣隨即蠕動翕張著，「噗」的一聲像放屁的聲音從嫣紅腫漲的肉洞裡涌出一大坨乳白色粘稠的精液流了下來，滴落在地上，隨著一些白濁的小水泡從肉洞裡汩汩不斷冒出，情景顯得極度淫靡。

哇草，這是怎麼回事，淫水居然像水泡一樣冒出來，好厲害，原來女人還可以這樣冒淫水的，長見識了。

我疲憊的看著還沉浸在高潮余韻中的嬌喘吁吁的小冰，還是維持著趴著的姿勢一動不動的，兩條美白的小手趴在兩側，散亂的秀髮胡亂的散在四周，整個豐滿的嬌軀無意識的偶爾微微抽搐著，豐滿圓潤的翹臀還在挺翹著，整個陰戶濕漉漉的狼藉不堪，騷穴四周全是乳白色粘稠的精液，大小陰脣大大的張開，顯露出裡面嫣紅的嫩肉，一灘灘白濁的精液正在從稍微腫脹嫣紅的肉縫裡往外面溢出，汩汩的流下匯聚到豐腴的陰阜處再滴落到地上。

我的肉棒棒身糊滿了一層潤滑的液體，我快速的上床來到小冰面前，輕輕抓著她長長顯得有些紊亂的的秀髮把她臉蛋抬起來，把糊滿了晶瑩液體的肉棒往小冰櫻桃小嘴邊送去。

小冰還沉浸在高潮的余韻中，眼神迷離，雙眼呈現陶醉的神色，被我抓著秀發抬起的臉龐看著我糊滿了晶瑩剔透的淫水的肉棒，小口一張毫不在乎的把我肉棒全根含進了溫熱的嘴腔裡，來回的吸吮起來，用水嫩滑潤的舌頭舔吮著棒身上白濁髒污的液體。

我輕輕抓著她的秀髮，腰身挺動肉棒在她小嘴裡前後進出著，不斷的姦淫著她水嫩紅潤的小嘴，用肉棒不斷的摩擦著她的嘴腔，每次都深插到她的喉嚨裡，這就是傳說中的深喉嗎？還只是普通的姦淫她的小嘴而已？肉棒在小冰紅潤的小嘴裡抽動，小冰臉頰漲得潮紅潮紅的，被我肉棒塞得雙腮鼓鼓的隆起臉頰兩側呈現出兩個酒窩，喉嚨間發出哼哼唔唔的悶哼聲，緊緊含著我的肉棒在我下身前後吞吐著，舌頭在棒身上回來舔弄著，把那些白濁潤滑的液體全部卷到舌頭上吞到肚子裡。

姐姐則是躺在一邊，呼吸均勻，貌似是睡著了一般，四肢大開攤在床上，胸前兩個飽滿白皙的巨乳傲然的挺立著，雙腿間黝黑依稀的陰毛覆蓋在陰阜上，陰毛下方白皙水嫩的陰戶，兩片肥肥的陰脣已經完全合攏在一起，緊緊保護我著女性最隱私的禁地，嬌嫩的小陰脣中間隱約可見一道嫣紅的肉縫，一粒黃豆一樣的肉豆傲然的聳立突出，一絲水漬從肉縫中緩緩向下流淌著。

看著兩個美女香艷淫穢的模樣，真是爽快，如果以後也可以天天這樣玩弄兩個美女該有多爽，想著以後每天和兩個美女夜夜笙歌的情形，就覺得有萬分的興奮和征服感。

我肉棒從小冰小嘴一抽，摟著她往床上一倒，我們兩個就像兩條肉蟲一樣糾纏著倒在了床上。

小冰一倒在床上就全身癱軟一樣，手腳並用豐盈的身軀也貼著我把我緊緊摟住。此時的小冰臉頰潮紅潮紅的，眼眸還散髮著迷醉的眼神看著我，柳眉輕蹙，秀髮散亂，看起來煞是風情萬種，風騷嫵媚的誘人模樣。

「爽嗎？剛才我都把你幹的冒泡了哦，呵呵。」我嘴脣湊到她耳垂旁輕輕對著她說，手在她飽滿豐盈的咪咪上緩緩的游走撫摸著。

「你媽……還不是……你弄的，差點被你搞死了。」小冰一雙大眼睛嬌媚的眼神和我四目相對，臉頰上泛著幸福滿足的表情，俊俏的臉蛋鑽進我的懷裡，雪白的小手突兀的伸出在我疲軟的陰莖上用一捏，疼得我驚呼出聲。

「啊——痛啊，不要這麼用力好不好，你把我捏痛了。」我抗議著，手上撫摸到她充滿彈性的巨乳上那顆如草莓般一樣的乳頭拉扯起來，然後也是用力的一捏。

「哎呀！」小冰被我還禮的一捏，頓時嬌呼一聲，「你妹，剛才……你不也是那麼用力的插我嘛……弄得我痛死了，怎麼沒見你輕一點啊。」

「剛才明明是你說要我用力一點的啊，你說要我用力點把你操死的哦，我不用力點怎麼行啊？」

剛才她還要我用力的乾她，現在居然又來說我太用力了，女人真是奇怪，說一套做一套的。

「我……我什麼時候說過啊，我說要你輕一點的啊，哼……那麼用力，一點都不知道憐香惜玉，把我弄得這麼痛，下次不給你弄了。」小冰臉含狡黠的媚笑，小手又是在我腰間用力一捏，靠，怎么女人這麼喜歡捏啊，像我姐姐一樣，一撒嬌不是捏人就是拳打腳踢的。

「好吧，下次我要用手機把聲音全錄下來，然後再放給你聽，看你還怎麼狡辯。」我的手游走在她赤裸的身軀，撫摸著豐滿飽滿的乳峰，搓弄著雙腿間水嫩肥美的陰戶，輕輕揉捏著她陰戶那兩片肥厚的肉片，感受著她曼妙身材帶給我的柔軟的手感。

「去死！」小冰豐滿的身軀往後一縮，伸出一條腿朝我一蹬，一腳就朝我踹了過來，一腳正踢在我小腹上，差點就踢到了我那男人的招牌道具上，我被這一腳踹得肚子一陣疼痛。

草，女人真狠啊，這一腳力道真是夠足啊，說我不憐香惜玉，這一腳都趕上武俠小說裡西遊記還是地道戰或者還是復仇者聯盟裡使用的斷子絕孫腿了，被這一腳踢中男人的道具，保准雙蛋爆裂，以後生不出娃來了，雖說不是我生。

「啊——！」我疼得捂住肚子滾在床上，順勢身子一翻倒在她豐滿的身軀上把她緊緊抱住，大嘴湊到她紅撲撲的小嘴就親上去，一手往下用力往她雙腿間按了下去，手指一下子就陷進了她的肥美的肉穴裡。

「你幹嘛踢得那麼用力啊，把我蛋都踢爆了，呵呵。」說著手指直接就扣進了她緊榨多水的蜜穴裡，用力的挖弄起來。她肉穴裡軟軟滑滑的，挖起來就像挖在一團又濕又滑的軟肉裡一樣。

小冰也動情的用手腳把我整個人抱住，像個八爪魚一樣很纏綿在一起，任由我的手指在她嫩穴裡肆意的猥褻著，小嘴和我「滋滋」的親吻起來，我們頓時像兩條肉蟲一樣又糾纏在一起。

一旁的姐姐慢慢的爬了過去，一下子就趴在我背上，雙手撐著床，胸前兩個碩大的乳房緊緊的貼著我的後背，「你們兩個傢伙，要瘋啦。」

姐姐說著用胸脯兩團圓潤豐盈的乳肉壓著我的後背來回的搓動，我們現在３個人完全是重疊在一起了，小冰在最下面，我趴在小冰上面，而姐姐則趴在我上面。

「弟弟，還有力氣嗎？今晚要把你榨乾哦，呵呵。」姐姐用胸前兩團美妙的乳房在我背上輕輕的按摩著，這種感覺，也是蠻刺激的呢。

我一下子戰慄了，還要啊？再來我真的被這兩個美女榨乾了，這兩天我幾乎累的趴下了，每天都把精華全部射給這兩個騷貨，每次都要射好幾次。

「不，我要死了，受不了了，我要掛了。」我軟軟的趴在小冰身上，裝作有氣無力的說道。

「嘿……那姐姐幫你硬起來吧，呵呵。」

姐姐不懷好意的媚笑聲傳來，整個身軀趴在我後背上蠕動摩擦著，一隻柔嫩的小手就從後面伸到我雙腿間，握住我那軟趴趴的陰莖的時而來回緩緩的套弄著，時而手掌撫過我的陰囊處溫柔的撫弄著。

「不要了，真的好累啊，明天吧。」我喃喃的說著。

姐姐真是越來越騷了，欲求不滿像是永遠吃不飽的一樣，是不是姐姐身材太健壯了，所以忍受能力比較強啊，所以能承受多幾次男人的摧殘呢？也是，姐姐身材這麼豐滿，前凸後翹的，那肥碩的臀部，兩個手掌都握不完圓潤豐挺的大奶子，那窈窕的腰肢豐滿至極一點都不顯得胖，和她站在一起她貌似比我還高大，還要強壯的樣子，看來我這樣想還真有一點是那麼一回事的樣子了。想著想著，以後遲早要被她榨乾的。

姐姐看你一臉萎靡的樣子，也是沒有勉強我的樣子，笑吟吟的說著：「哦，累了那就把燒烤吃了，早點休息哦。」

說著，曼妙的軀體慢慢的從我後背上移開了。

我也發覺今晚玩的也算盡興了，也從小冰身上爬了起來，「好了，吃東西把，今晚可把我累壞了。」

「嗯。」

小冰不捨的放開我，也緩緩的起身。

於是，我們三個就赤裸裸的蹲在桌子旁，拿起已經涼了的燒烤吃了起來。三具一絲不掛的肉體，白花花的乳肉，肥碩的臀部，雪白的大腿，看得我眼都花了，心裡又慢慢的蕩起了青春的荷爾蒙，慾望又徐徐的升了上來。

一陣吃飽喝足後，我們三個又爬到了床上糾纏在一起，我雙手肆意的在兩個美女豐盈身軀上撫摸著女人平時不隨便露出來隱私的部位，揉搓著四個豐挺的胸脯摩挲著毛茸茸的腿根處，手指在雙腿那條柔軟的肉縫中摩擦扣弄著，捏著那兩片肥大的脣肉，享受著那種柔軟滑潤的手感，精神上是多麼的愜意。

我的陰莖在這種淫穢的情景下又緩緩炫放出了火熱的生機，變得粗壯，堅硬起來。

「你們趴在床上，把屁股翹起來。」我的肉棒變得生機勃勃，越發的脹大難受。

姐姐和小冰便乖乖的爬到床中央的位置並排著趴了下去，雙手重疊在一起枕在下顎上，把肥碩豐滿的臀部高高翹起，背上到豐腴的肥臀之間劃出一條半月形誘人的弧線，頓時兩瓣碩大的臀瓣中那個肥鼓鼓美白的陰戶便像個大饅頭一樣隆起來，肥美的大陰脣中間顯露出一條豎著的嫣紅縫裂，縫裂裡還沾著一絲絲濕濕的水漬。

看著兩個誘人溢著淫水的騷穴擺在眼前，我沒有猶豫，跨身騎在姐姐肥臀上面，雙手抓著兩瓣豐滿的臀肉，挺著肉棒「噗」的一下，直接從後面深深的刺到姐姐水嫩肥厚的騷穴裡。

「哦～～」姐姐發出滿足的一聲嬌吟，我的肉棒便在姐姐騷穴裡大力的抽插起來。

姐姐：「啊……又被自己的弟弟……插進來了……好爽……啊……」

我一邊抽插一邊說道：「爽嗎？姐姐，你好騷啊，好像婊子一樣，呵呵。」

「啊……那姐姐……今天就做你的婊子吧……唔……哦……」姐姐腰部緩緩的搖晃，肥臀也隨著我的抽插不斷的搖動著。

「到我了，我也要啊！」一旁的小冰趴在床上輕輕的搖晃豐滿的臀部，顯得很是淫蕩。

看到小冰這淫賤的模樣，我用力在姐姐騷穴抽插了幾下，狠狠的頂撞了幾下她柔軟的子宮軟肉，然後一抽而出，往小冰豐臀上一騎，按著兩瓣豐臀，沾滿了淫液的肉棒對著小冰肥鼓鼓流著淫水的騷穴一下子就插了進去。

「來了，賤逼。」我肉棒「噗滋」一下貫穿小冰的嫩穴，頂到她騷穴的最深處，撞擊在柔軟的屄心上。

「啊啊啊————！！」小冰渾身一顫，豐臀抽插了兩下，然後就被我粗大的肉棒蹂躪得呻吟連連。

「啊……這個賤逼……讓你操得爽嗎……喜歡嗎？……哦……啊……」小冰浪叫連連，像個婊子一樣浪叫著。

「爽啊，以後就這樣天天操你，啊……天天都操你一次，把你肚子搞大為止。」

我抓著小冰圓潤的豐臀，下身飛快的再她騷穴裡抽插著發出了「啪啪啪」連續不斷的撞擊聲。

「哦……啊……來吧……把我肚子……搞大……啊……啊啊……」淫水不斷從小冰騷穴裡溢出，兩片殷紅肥厚的大小陰脣翻出來又陷進去，把我的肉棒都涂上一層油膩膩的汁液，淫水聲「噗滋噗滋」不斷的蔓延開來。

「弟，我也要，快點，到我了嘛。」一旁姐姐膩膩的說著，雙手趴在床上，腰肢搖晃，肥美的屁股開始擺動，中間那個濕答答陰脣肉微微外翻的肉縫周圍全是白濁的淫液，正在向我招手。

「嗚嗚……啊啊……啊………唔……」小冰被我插得胡言亂語，雙腿抖動，肥碩的臀部被我撞得「啪啪」作響，雪白的臀肉不斷被我撞擊得變形。

腰身後挺，我的肉棒從小冰騷穴裡撥出，移到姐姐身後握住姐姐兩瓣肥美的臀瓣，握住渾身沾滿晶瑩亮光的肉棒對著她濕潤的小穴一插到底。

「姐姐，來了。」

「啪」的一下，一下重插乾到姐姐騷屄盡頭，姐姐被這一頂，頓時渾身打了一個激靈，肉臀還抖動了兩下，嘴裡發出一聲浪叫。

「哦……啊啊……」姐姐趴在兩側，發梢顯得有點散亂，美麗的臉孔在床單上埋的更深了，肥臀卻在倔強的往後迎合我肉棒大力的抽插，「噗滋噗滋」淫水隨著肉棒在騷穴裡抽插四處飛濺。

「我還要啊……快點給我……先乾我吧，我好難受啊……」我的肉棒一從小冰騷穴裡抽出，小冰就迫不及待的呼喚我，被插到一半突然感到肉棒拔了出來，頓時讓她感到了一陣陣騷癢難耐的空虛感。

此刻我好想有兩根肉棒，可以同時狠狠的幹這兩個美女。我肉棒挺動得飛快在姐姐的肉穴裡抽插了兩一百多下，然後肉棒一撥，從姐姐小穴裡抽了出來，往一邊一跨到小冰後面，肉棒又再次刺到了小冰的小穴裡。

「草，你們兩個騷貨，騷死了，我會被你們兩個騷屄吸乾的。」我的肉棒就這樣不斷的在她們風騷的浪穴裡抽插起來，在這個肉穴裡抽插了一百多下又換到另一個騷穴裡抽插了一百多下，把兩個浪貨乾得淫叫聲不斷的此起彼伏。

「我要射了，射給誰啊。」此時我的肉棒在姐姐的騷穴裡已經迅速的鼓脹，幾乎就要噴射出來了。「我，射給我，全部射進去。」小冰淫媚的浪叫聲，肥臀輕輕搖晃著渴望著我的精液的滋潤。

「啊………弟弟……射給姐姐……來吧……射進來……快射進來……灌入姐姐的騷逼……」姐姐也是淫蕩的放聲大叫，什麼淫蕩的話都可以脫口而出，什麼矜持和羞恥早就不知道拋到那裡去了，現在需要的只是大肉棒帶給自己那種深入體內狠狠的蹂躪自己釋放掉生理慾望的快感。

「啊……姐，你趴到冰冰上面，我想同時射你們倆個。」肉棒已經熾熱鼓脹到就要射出的臨界點，我肉棒從姐姐淫水泛濫的騷穴一抽而出，兩片含著肉棒肥嫩的陰脣肉往外一翻跟隨著幾滴淫水飛灑而出，便把住姐姐的腰讓她趴到小冰身上。

姐姐很配合，豐滿的腰肢翻身就跨到了小冰背上，把肥碩的臀部壓在小冰的臀部上疊在一起，整個嬌軀就趴在了小冰的背上面。

小冰被姐姐豐滿的身體壓在背上整個人都不由得支撐不住姐姐的重量往下趴得更低了，翹的高高的肥臀也趴得更低，雙腿彎曲膝蓋貼到了自己的小腹處緊緊的趴在床上，姐姐在小冰背上以同樣的姿勢趴在小冰身上，只不過臀部比小冰翹得高一點，兩個美女圓潤的肥臀頓時一上一下的緊緊貼著展現在眼前。

「射吧……射進小穴裡……射到我們的屁股上。」姐姐已經不會思考了，只想著要精液灌滿她的騷穴，注入她的子宮。

我的手按著姐姐兩瓣肥臀，肉棒用力戳進她泥濘不堪的小穴裡，肉棒做最後的抽插，不斷變換的在姐姐和小冰的騷穴輪番裡抽插著，一陣似交響曲的「啪啪啪」激烈撞擊聲中，棒身迅速鼓脹，我的肉棒用盡力往她的騷逼猛力一頂，一聲清晰的脆響聲，肥臀直接被撞的變了形狀。

「啊————！！」姐姐腦袋輕抬，小口微張發出了淫蕩高亢的哀叫聲。

馬眼一開，一大股粘稠的精液強力的激射進她不斷蠕動收緊的騷穴深處，像一發炮彈一樣，轟擊在她柔軟的子宮軟肉上，把姐姐的子宮轟擊得劇烈的抽搐蠕動著。

在姐姐子宮裡打了一發，隨即抽出抖動鼓脹著的肉棒直接一下就插進了小冰的騷穴裡，抵著騷穴深處的軟肉，棒身再次炙熱的鼓漲然後又是一股股粘稠滾燙的精液緊接著噴薄而出，完全的注入到小冰的騷穴裡。

「啊啊啊…………」小冰被滾燙的精液灑落在陰道裡燙的她渾身痙攣不止，小嘴裡發出一陣陣淫媚的嬌吟聲。

「啊…………射到子宮裡了……」

「啊啊…………」姐姐和小冰被我激射得同時發出了蕩人心神的媚叫聲。

直到我肉棒輪流在她們的小穴裡抖動著噴射出數股逐漸稀薄的精液後，肉棒才慢慢的消退下去，緩緩的在騷穴裡變軟。

小冰已經完全趴在了床上，姐姐跨在小冰身上，嬌喘吁吁的。上下兩個雪白圓潤的肉臀顯得那麼誘人，腿間的陰戶濕答答的滿是淫水，大小陰脣往外翻開，兩個合不攏的肉縫裡正在往下緩緩的溢出白濁粘稠夾雜著透明的液體或精液，此等情形煞是淫穢萬分。

休息了一會後，我們三個又是滾在床上嬉鬧了一番，在她們身上一陣肆意撫弄後，才抱著兩個美女相擁而睡。

這幾天來，我和她們兩個都是白天出去遊玩，晚上夜夜笙歌。當然早上醒來時也要先在她們兩個騷貨的小穴裡射上一發，然後讓她們騷穴裡夾著我的精液出去。

當在外邊遊山玩水時，周圍的男人都直盯盯的看著我身邊這兩個大美女的時候，卻不知道她們騷穴裡卻是被灌滿了精液，騷穴裡正在夾著男人的精液，一邊走一邊小穴裡說不定正在滴著男人的精液呢，這種感覺，真是快樂又刺激。

自然的，小冰成了我的正式女票，而我和姐姐的關係，她也是提也不提，她是我姐姐，所以小冰一點也不顯得吃醋，她認為我姐姐最多隻能成為我的炮友，姐姐有了自己的男友或者以後結婚後，我們就結束了，雖然事實上不知道是否真的結束。而她才是我真正的女友，她才有可能是我以後的唯一，所以她也睜隻眼閉隻眼，她心裡認為我和姐姐是她那次的慫恿才開始的，她經歷著事情的經過，因為身在其中，所以她也接受了這樣的結果。

當遊玩了三天后，我們才搭上了歸途的班車，這幾天我的肉棒超負荷的工作，早上和晚上都要在姐姐和小冰的騷穴裡射上兩發，可以和自己的姐姐打炮，還跟自己的姐姐和女友一起玩雙飛，刺激又夠爽的。我們是學生階段，因為花費的問題，才依依不捨的回程，反正回家了也無所謂，有姐姐在，我和姐姐兩個人的時候了玩的也比較刺激，她才能更加放蕩的叫出來，嘗試各種各樣的花樣。在小冰面前她卻沒有那種刺激的淫言蕩語來刺激我，不是單獨兩個人的時候，我想姐姐心裡應該少少都會有一些隔閡吧。

	
